ngon , cá rất tươi không gian ấm cúng , mình đã ăn đây nhiều lần rồi .
món ăn rất ngon , đặc biệt sashimi rất tươi xứng đáng để bạn và những người thân yêu trải nghiệm .
đồ ăn ngon , nhân viên phục vụ tốt .
đồ ăn khá tươi , bầu không khí thoáng mát mang lại sự huyền bí và thú vị cho quán , không gian sạch sẽ , sẽ tiếp tục ủng hộ quán .
sushi ngon , không gian màu ấm cúng , riêng tư , mì ramen nhiều quá ăn không hết .
đã ăn quán này rất nhiều lần , đồ ăn ngon và giá cả rất hợp lý .
đồ ăn ngon , sushi tươi , nhân viên phục vụ rất ok .
sashimi tươi , ngon , chất lượng , tráng miệng kem khá ngon thơm béo , giá tiền xứng đáng với chất lượng .
nhìn từ bên ngoài thì không nghĩ sẽ có 1 quán nhật tuyệt vời như này nha sẽ giới thiệu cho bạn bè biết , hy vọng quán vẫn sẽ giữ mãi được chất lượng này , thích nhất món cua phô mai .
ăn ngon , không quá xuất sắc , ổn áp trong tầm giá bán của quán .
đồ ăn ngon , đã ăn từ chi nhánh cũ đến nay ăn lại quán vẫn giữ được chất lượng , tuyệt vời .
đồ ăn ngon , phục vụ tốt .
đồ ăn tươi ngon , giá hợp lý , phục vụ vui vẻ , nhiệt tình không có gì để chê .
ngon quá , phục vụ tốt không gian có một không hai , ăn liên tục vài ngày mà thấy không ngán , đã thử là nghiền , mời .
đồ ăn ngon , nhân viên thân thiện .
món ăn ngon , nhân viên thân thiện , đồ ăn tươi và chất lượng so với giá .
thức ăn ngon và phục vụ rất dễ thương nhiệt tình ạ .
đồ ăn ngon , tươi , ăn ở đây nhiều lần vẫn ok .
đang có chương trình mua 2 tặng 1 vào khung giờ trưa và chiều , đây là quán ruột của mình , các món ăn chế biến tinh tế , vừa miệng , highly recommend cho mọi người nha .
lần thứ n trở lại ăn vẫn thấy ngon như mọi lần .
đồ ăn ngon tươi , sẽ quay lại .
món ăn rất ngon , sẽ quay lai nha hang nay lần sau .
thức ăn luôn tươi ngon và chất lượng .
đồ ăn tươi , các bạn nhân viên nhẹ nhàng lịch sự .
đồ ăn tươi ngon , vị rất vừa miệng nha , các bé phục vụ dễ thương lắm , không gian trang trí sang trọng , đánh đèn vào đồ ăn nhìn hấp dẫn cực , chụp hình sống ảo 1 phát ăn ngay .
lần đầu ăn buffet tại đây , tất cả món đều rất tươi ngon , tráng miệng có kem matcha rất ngon .
mình sử dụng buffet ở đây rất ngon , nhân viên rất chuyên nghiệp và đồ ăn ngon .
view ấm cúng , món lên khá nhanh , sashimi thì độ tươi khỏi phải bàn nhưng giá cả lại rất hợp lý , mười điểm .
đồ ăn rất ngon , các bạn nhân viên phục vụ rất dễ thương , không gian quán rất đẹp , highly highly recommend .
món tuyệt vời , phục vụ nhiệt tình dễ thương , sẽ ghé lại lần kế tiếp .
ngon nhất trong các quán từng ăn luôn , đồ ăn tươi , xuất sắc , giá rẻ hơn các quán khác nhiều xứng đáng 100 sao nhe .
nhà hàng ngon , sang trọng nhưng giá rất ok , nên ghé để trải nghiệm .
rất ngon tươi , tuyệt vời .
món ăn ngon nhân viên phục vụ rất nhiệt tình .
đồ ăn ổn , đầy dặn , sẽ quay lại , tuy nhiên bàn ghế hơi dơ , quán hơi tối , nhân viên nên lau dọn thường xuyên , quán vài tháng nên tổng vệ sinh 1 lần .
món ngon , không gian sang trọng , nhân viên phục vụ nhiệt tình vui vẻ .
nhân viên phục vụ tốt , đồ ăn tươi ngon , đáng giá .
tôi sử dụng buffet tại nhà hàng , chất lượng phù hợp mức giá .
đồ ăn ngon , không gian đẹp , phục vụ vui vẻ .
đồ ăn ngon , phục vụ nhanh .
mua về quán làm rất nhanh về mở ra vẫn còn nóng , ngon .
nhà hàng luôn chất lượng , dịch vụ tốt và món ngon .
nhân viên phục vụ nhiệt tình , 10 điểm nha , món ăn ngon , vừa miệng , recommend mọi người đi thử .
tôi đã dùng buffet tại nhà hàng , các món đều tươi ngon , set up xinh xắn .
ngon và phục vụ nhanhh .
lần đầu dùng sushi , nhưng là tín đồ món hào , phải công nhận món hào không 1 mùi tanh và rất rất tươi , bia khá lạ mắt , đồ ăn ngon .
đồ ăn ngon , quán decor gần gũi .
tụi mình đặt maki về văn phòng cho team dinner , quá tuyệt vời , đồ ăn ngon , giá cả hợp lý , các bạn tận tâm tuyệt vời nha .
món ăn ngon hợp khẩu vị khẩu phần vừa đủ , giá cả hợp li .
đồ ăn tươi ngon , nhân viên thân thiện .
món ăn ở đây rất ngon , hải sản rất tươi .
đồ ăn ổn , miếng cá cắt dày và tươi , udon nhiều topping ngon nha , không gian riêng tư , yên tĩnh , có buffet nữa hy vọng có dịp thử .
đồ ăn ngon , nhân viên thân thiện , không gian thoáng phù hợp đi gia đình và bạn bè .
ăn ngon đồ ăn rất tươi , lên món nhanh .
đồ ăn buffe tươi ngon , dịch vụ tốt .
đồ ăn trên cả tuyệt vời .
giá món sánh với chất lượng , sashimi tươi ngòn ngọt , tuy nhiên món nước hơi mặn .
đồ ăn ngon , tươi , nhân viên nhiệt tình , dễ thương .
đồ ăn ngon , đẹp , không gian thoải mái .
hôm nay , mình và người yêu đã có một buổi tối thật tuyệt vời tại la table hanoia , không gian ở đây thật sự cuốn hút ngay từ khi bước vào , với ánh đèn ấm áp và cách bày trí sang trọng , tinh tế .
mình quay lại hôm sự kiện có guest bartender , thích không gian ở đây đồ uống ngon , trang trí đặc biệt , các bạn nhân viên luôn niềm nở tư vấn .
rất thích không gian ở đây , chất lượng đồ ăn và đồ uống thì không có gì phải phàn nàn , các bạn phục vụ chuyên nghiệp , rất thích các tư vấn về rượu vang của em định .
không gian sang trọng , có cả bar và nhà hàng , đồ uống hôm đó không quá đặc biệt , service khá tốt , giá khoảng 250 - 300k cho một đồ uống , nhạc hay .
đồ ăn trang trí đẹp mắt , vị ổn , giá chấp nhận được .
đồ ăn rất ngon , giá tương đối ổn .
quán khá cổ , phòng ốc cũng không được mới lắm nhưng khá sang trọng và ấm cúng phục vụ món theo lần , ăn hết món này mới dọn món khác .
cơ sở vật chất tạm ổn , nhân viên ok , bảo vệ ok , đồ ăn tạm ổn , nhưng gửi xe ở đây từ sáng đến tối bị hack mất con chuồn chuồn ở mũ bảo hiểm nên là không ổn .
mình thích không gian ở đây , đồ uống cũng ngon .
cơ sở vật chất khá cũ kỹ dù vị trú rất tốt , phù hợp với event nhỏ quãng 40 - 50 người .
nhà hàng có phòng riêng , sạch sẽ , nhân viên phục nhiệt tình , chu đáo .
quán đẹp mê mẩn , đồ ăn ngon , phục vụ cũng ok , nên ghé nha mọi người .
quản lý và nhân viên thân thiện , đồ ăn ngon , menu sáng tạo , chăm chút từng chi tiết nhỏ trong việc trang trí không gian sang trọng và đầy nghệ thuật , giao thoa giữa phong cách hiện đại và cổ điển .
đồ ăn hợp với người thích đồ tây , ai truyền thống không hợp lắm , dịch vụ tốt dễ chịu , đi xe hướng dẫn đỗ nhiệt tình .
pha không hợp lắm nhưng service được nên vẫn cho 5s .
đồ ăn ngon , dịch vụ tốt , không gian đẹp .
nhà hàng sang trọng , ấm cúng , nhân viên thân thiện , đồ ăn rất ngon và chất lượng , phù hợp cho việc dùng bữa và trao đổi công việc .
các bạn phục vụ thấy khách chụp đồ uống liền ra chỉnh lại đèn sao cho ánh sáng đẹp , vote cho sự để ý chi tiết cao .
đồ ăn pháp và việt nam xuất sắc , không gian ấm cúng .
không gian khá đẹp , gần các trung tâm và thắng cảnh , phục vụ tương đối chuyên nghiệp .
đồ ăn uống ngon , phong cách trang trí đẹp , giá cả vừa tầm với phong cách phục vụ tốt .
chỗ ngồi ok , bún chả ăn được nhưng nước chấm chưa đạt lắm .
cũng được .
đẹp .
đồ ăn khá , services khá , vị trí trung tâm , thích hợp tiếp khách làm ăn thích cầu kỳ và sang trọng .
quán gần trung tâm , đồ ăn sáng khá ngon .
tôi đã có những trãi nghiệm tuyệt vời tại press club , không gian đặc trưng , ấm cúng nhân viên thân thiện .
đồ ăn trung quốc rất ngon nhưng hơi đắt .
tuyệt vời , khung cảnh tuyệt , mở muộn , nhân viên nhiệt tình , nên gọi phở cocktail .
tuyệt vời .
không gian đẹp , đồ ăn khá ngon , giá hợp lý .
trung tâm nên không gian hạn chế .
một nơi tuyệt vời để gặp gỡ bạn bè và đối tác .
rất ok .
đồ uống bình thường , không gian đẹp và sang trọng .
một địa điểm tuyệt vời để ăn tối và giải trí .
không gian đẹp , yên tĩnh , đồ uống bình thường .
chỗ ngồi đẹp , vị trí đắc địa .
dự hội thảo kèm gọi đồ ăn sau đó .
nhiều đồ để uống nhắm .
ổn .
không gian sang trọng , lịch sự , nhẹ nhàng .
nhà hàng ăn uống , đẹp , giá cao .
không gian đẹp , đồ ăn ngon .
không gian khá yên tĩnh , ấm cúng .
âm nhạc hay , đồ uống ngon .
vị trí tuyệt vời .
đồ ăn ngon xuất sắc .
chỗ này là một nơi không thể chê .
starbuck ở đấy rất dễ thương .
gỏi cá vược ngon .
sang trong , view đẹp , ngay trung tâm .
lịch sự , sạch sẽ , phong cách cổ điển .
dịch vụ cho thuê văn phòng .
hay lắm đồ ăn ngon .
lịch sự .
tốt .
khá sang trọng và riêng tư .
rượu vang rất ngon .
đồ uống ngon .
tuyệt vời , rất ấm cúng .
không gian rộng .
món ăn ngon .
lịch sự 5 sao .
không gian san trọng .
nhà hàng cao cấp .
tạm được .
chuẩn năm sao .
ăn ngon .
view đẹp .
vị trí quá đẹp .
sang trọng , đồ ăn nice .
địa chỉ cần đến .
rất ổn .
yên tĩnh , lịch sự .
sang trọng , nhiệt tình .
phục vụ tôt .
tiếp khách tốt .
quán khá ok , đồ ăn tươi , ổn , đường đi hơi khó , bia thì chỉ có ken và tiger , không có đa dạng bia , không gian thoáng , hơi ít khách .
quán cũng được không gian cũng không rộng rãi lắm , được cái ven sông nên khá là mát mẻ , đồ ăn thì cũng được , mọi người đi thì hãy kêu món heo mẹt để thưởng thức mình thấy món đó khá ok .
không gian thoáng mát , nhân viên nhiệt tình , nhưng mà đồ ăn quá tệ , đặc biệt là các món ăn cơm , nấu quá hời hợt , kể cả món thịt luộc .
món sườn chìa nướng và gỏi rất ngon nên đến ăn ngay 2 món này nếu bạn mới đến lần đầu không gian thoáng quán theo xu hướng món nhậu họp mặt nhóm là phù hợp nhất .
quán có không gian đẹp , rộng , có bãi giữ xe ô tô , chỗ vui chơi cho trẻ em , nhân viên phục vụ nhiệt tình và chu đáo , món ăn cũng ngon và giá cả phải chăng .
đồ ăn ngon và rẻ khoang gian bờ sông thoáng đãng trưa thì hơi nóng nực xíu tối chắc mát mẻ ok hơn phục vụ vừa đủ .
nhiều món ăn đa dạng , giá cả hợp lý , món gà hấp mắm nhỉ và mẹt heo tộc ngon nên thử .
đồ ăn ngon nhưng không đang dạng lắm , thoáng mát , sạch sẽ , nhân viên nhiệt tình .
quán ngay sau công ty mình , đồ ăn khá ngon , giá cả hợp lí rất thích hợp để tổ chức tiệc đông người .
cảnh quan thoáng đẹp , bãi xe ôtô rộng cạnh bờ sông gió lộng bao mát các món mình kêu ngon : gỏi bò , lòng dồi , bao tử hầm tiêu , mực sữa chiên nước  mắm .
phục vụ tận tình , chu đáo , vui vẻ , đồ ăn ngon , giá tốt , vị trí đẹp , thoáng mát , rất hài lòng .
quán nhỏ , view không đẹp lắm , không được ngồi sát bờ xong mà còn cách 1 hàng rào rất xa , menu của quán nhiều món , giá cả phải chăng .
quán ven sông thật , nhưng hơi vắng , mưa là kéo bàn mà chạy , đồ ăn cũng bình thường .
quán rộng thoáng , trag trí nhiều tiểu cảnh để chụp hình , thức ăn ngon , hợp khẩu vị .
mình cùng bạn bè có ăn thì giá hơi cao chút , đồ ăn tạm được , ven sông mát mẻ , view đẹp , nên đi vào buổi chiều tà 17h00 trở đi .
không gian quán mát mẻ , đồ ăn ngon giá cả hợp lí .
quán đẹp mát , nhân viên nhiệt tình chu đáo vui vẻ nhờ chụp hình cho cô dễ thương có tâm 10 điểm .
quán đẹp , rộng thoáng mát thức ăn ngon giá phải chăng mấy em phục vụ tận tình .
khung cảnh thoáng mát , đồ ăn ok lắm , sạch sẽ , hương vị đặc trưng , có nhiều món cho mình lựa , giá cả cũng hợp lý , ở sài gòn kiếm mấy quán như vầy cũng khó .
quan thoáng mát , thức ăn ok , nhân viên tận tình lịch sự .
quán có view sông khá mát , đồ ăn ổn , giá cả tương đối , đường vào hơi nhỏ chút , duy chỉ có nhân viên phục vụ không nhiệt tình lắm .
quán do vắng khách nên thức ăn không đầy đủ , các món ăn chế biến không ngon như 2 chi nhánh trước đây .
quán rộng rãi thoáng mát , nhân viên nhiệt tình , quán nhậu có nướng tại bàn thì quá hợp lý , anh em nên trải nghiệm thử .
quán khung cảnh sát sông đẹp , nấu ăn ngon , giá ổn , mình thích món cá lăng nướng , gỏi ngon , sườn nướng , nói chung thấy món nào ăn cũng vừa miệng , sẽ quay lại ủng hộ quán .
đồ ăn ngon , phục vụ vui vẻ , tận tình , không gian quán đẹp , thoáng mát .
quán đã trang trí lại khác trước rất nhiều nhìn rất đẹp , nhất là buổi chiều ngồi ngắm cảnh hoàng hôn đẹp như mơ luôn , món ăn thì ngon giá cả hợp lý nữa nha .
không biết quán có phòng cách âm hay không , nhưng bàn kế bên hát karaoke rất ồn các bàn bên cạnh .
không gian thoáng mát rộng rãi và sạch sẽ , quán ăn ngon , nhân viên lịch sự .
quán mát mẻ , viu sông sài gòn , trải nghiệm món ăn khá là ngon , sạch sẻ , không gian khá rộng rãi thích hợp tiệc tùng quá ok sẽ quay lại .
quán không gian mát mẻ , sang trọng , đồ ăn ngon chất lượng , nhân viên phục vụ chu đáo .
mình thích nhất món tôm sốt thái , lẩu uyên ương , mấy món nhậu là ngon lắm , chỗ này cũng gần sông nên mát lắm , mấy đứa con mình cũng có chỗ chạy nhảy .
quán đẹp , mát mẻ , đồ tươi , nhân viên phục vụ dễ thương , góp ý : nên có bổ sung âm thanh ( âm nhạc ) để làm không gian thêm lãng mạn , và nhẹ nhàng , tinh tế .
đồ ăn ổn , giá hơi cao so với mặt bằng chung , không gian thoáng đường vào xấu , ngày trời mưa là thôi rồi .
quán thoáng mát , sạch sẽ , món ăn ổn , nơi họp mặt lý tưởng cho anh em , nhân viên vui vẻ , nhiệt tình , sẽ ghé lại ủng hộ tiếp .
đồ ăn ngon , phục vụ tốt vui vẻ , chu đáo , không gian quán đẹp rộng rãi thoáng .
quán thoải mái , mát mẻ , nhân viên phục vụ nhiệt tình , món ăn ngon , rất hài lòng về chất lượng phục vụ .
phục vụ tốt , nhanh , phong cảnh thoáng mát , thức ăn chưa phong phú .
ngon , không gian rộng rãi thoáng đãng , nhân viên nhiệt tình , mười điểm .
không gian thoáng mát , phục vụ chu đáo , món ăn đa dạng , giá cả hợp lý .
không gian ven sông thoáng mát , món ăn đa dạng , giá cả hợp lý , rất thích hợp để tụ họp gia đình và bạn bè .
không gian quán đẹp , phục vụ vui vẻ , tận tình , đồ ăn ngon , sẽ ghé lại ủng hộ .
món ăn : ok , hài lòng về việc nấu nướng không gian : thoải mái , mát mẻ , có chỗ cho em bé chơi đùa phục vụ : tốt .
quán mát mẻ , thức ăn tươi , giá hơi cao xíu so với mong đợi của mình .
sát bờ sông , gió mát , khung cảnh hữu tình , có sân và không gian chạy nhảy cho trẻ em , thức ăn ngon , nhân viên phục vụ nhiệt tình , giá cả hợp lý .
quán rất mát , không khí trong lành do vị trí nằm cạnh sông , đồ ăn rất ổn , phù hợp với gia đình .
phong cảnh đẹp , món ăn ơn đây rất ngon giá cả rất ok nhân viên phục vụ rất tốt và dễ thương , sẽ ghé lại ủng hộ .
view quán rất tuyệt vời , phục vụ rất nhiệt tình nhưng món ăn chưa ngon .
không gian mát mẻ đồ ăn ngon lắm vụ phục dễ thương giá túi tiền lần sau sẽ ghé lại lần nữa .
không gian quán đẹp , phục vụ vui vẻ , tận tình , chu đáo , món ăn ngon , giá cả hợp lý .
quán đẹp , phục vụ tối nhiệt tình đồ ăn rất ngon và tuyệt , quán gần sông buổi trưa rất mát , quán rất ôk .
không gian quán đẹp , món ăn ngon , nhân viên vui vẻ , phục vụ chu đáo sẽ ghé lại .
không gian mát mẻ , thức ăn hợp khẩu vị , nhân viên rất chu đáo .
không gian rộng nhiều món ngon , lạ , các dãy nhà bài trí đẹp , thoáng .
không gian đẹp , bãi đậu xe rông , món ăn ngon , phục vụ nhiệt tình .
view đẹp , thoáng mát .
khung cảnh đẹp , thức ăn chưa hợp khẩu vi .
quán đẹp , thoáng mát , chiều tối chil chil , đồ ăn ngon , rẻ , đẹp mắt .
quán thoáng mát , nhân viên vui vẻ nhiệt tình , phong cảnh đẹp , giá cả phải chăng .
đồ ăn ngon , giá cả phải chăng , quán có kinh nghiệm lâu đời trong việc chế biến , các món ăn hợp khẩu vị .
đồ ăn ngon , nhân viên vui vẻ , phục vụ tận tình , không gian đẹp , thoáng mát .
không gian thoáng đãng , nhân viên phục vụ nhiệt tình , món ăn ngon , lên nhanh gọn .
thức ăn ngon , sạch sẽ , không gian thoáng mát , phục vụ dễ thương .
quán đẹp , thức ăn vừa miệng , nhân viên phục vụ vui vẻ dễ thương .
quán view xịn xò 10 điểm , sạch sẽ , mát mẻ , không gian 10 điểm , thức ăn ngon 9 điểm .
phong cảnh đẹp mát mẻ , thức ăn ngon , nhân viên phục vụ nhiệt tình .
mát mẻ , nhân viên thân thiện .
món ăn ngon , phục vụ vui vẻ , tận tình , không gian đẹp , thoán .
quán ngon , thoáng mát , phục vụ cũng nhiệt tình nữa .
phục vụ dễ thương nhiệt tình nhất là 2 bé tiên bên tân bình qua rất chu đáo gôd .
quán không gian thoáng mát , nhân viên dễ thương .
quán view đẹp quá , nhà kế bên mà đến giờ mới biết đến quán .
rộng rãi , mát mẻ , ăn uống , phục vụ ok .
view sông rất đẹp , thức ăn ngon giá cũng được .
quán rộng rãi , gió thổi mát mẻ , kế bên bờ sông .
thoải mái , món ăn chưa thực sự hấp dẫn .
quán rộng rãi , đồ ăn ổn , phục vụ nhanh nhẹn , quán trong ngõ hơi khó tìm 1 chút , đợt này chắc dịch nên hơi vắng .
đồ ăn ngon , phòng điều hòa khá mùi , cần cải thiện .
quán ở trong ngõ sâu nhưng khá rộng , có thể ngồi nhiều người , giá bình dân .
đồ ăn của quán rất ngon và giá hợp lý .
nc lẩu ngon , cơ mà hơi đắt .
đồ ăn ổn , phục vụ tốt , giá hợp lý , các bạn đầu tư chút nữa vào việc làm mới , và làm sạch khu vệ sinh nhé , nước khu ấy chảy cả ra sàn khu vực bàn anh em chúng tôi ngồi hôm nay .
đồ ăn ngon , nhưng thực đơn hơi ít thay đổi .
một set ăn gồm gà không nối thoát , lẩu riêu cua sườn sụn , chả ốc , nem , nộm tai , cá cuốn , hơi nhiều cho một mâm sáu người nhưng ngon .
món ăn khá ngon và đầy đặn , phục vụ nhanh , giá cả ok , tuy nhiên quang cảnh không có gì đặc biệt , món hay ăn là lẩu gà cua đồng , gà không lối thoát , salat cá .
quán ở trong ngõ 165 thái hà , phong cách bài trí ấm cúng các món ăn ngon giá cả hợp lý nhân viên phục vụ nhiệt tình .
mình ăn lẩu riêu cua ở đây 2 lần , rẻ và ngon , sạch sẽ , quán hơi đông nên hơi ôn .
món ăn ngon , bình dân , không gian quán có nhiều khu riêng , thích hợp ăn uống gia đình , nhóm bạn bè tụ tập .
đặc sản của quán là chờ khá lâu tôi không thích điều này , còn thì có món gà không lối thoát thì khá ngon .
quán rất ok nhé .
ngồi không phải nhà hàng chính nên được phục vụ chậm , nhân viên thì cảm giác lóng ngóng , ồn ào , không phù hợp để ăn uống nói chuyện được .
đồ ăn ngon , giá cả hợp lý .
đồ ăn ngon , phục vụ nhiệt tình .
đồ ăn cũng ok , giá hợp lý .
đồ ăn ổn , nhân viên không nhiệt tình hỏi cái gì cũng bảo hết rồi gọi trà đá bảo hét hỏi nhân viên khác lại bảo có .
khi liên hoan team ở gần cty thì đây là nơi mình hay chọn , món ăn đa dạng , phục vụ tốt , chỗ ngồi rộng rãi .
đồ ăn ngon , vục vụ tốt .
phục vụ hơi chậm , đồ ăn bình thường , nhà vệ sinh không sạch lắm , được mỗi ở trong ngõ nên đỡ ồn ào bụi bặm hơn .
đồ ăn ngon , giá cũng hợp lý .
để xe tiện lợi , giá thành hợp lý , tụ tập ok , sẽ hơi ô nhiễm tiếng ồn cho cặp đôi muốn tâm sự .
quán nhỏ , đồ ăn đậm đà , giá phải chăng .
quán nằm trong ngõ , bù lại đồ ăn ngon , có phòng riêng để tụ tập bạn bè .
đồ ăn ngon , sạch sẽ .
chỗ ngồi sạch , lịch sự , đồ ăn ngon , nhân viên nhiệt tình .
đồ ăn và giá khá ổn , phù hợp với dân văn phòng tụ tập .
đồ ăn khá , nhân viên phục vụ nhanh , không gian rộng cũng có , riêng tư cũng có .
quán trong ngõ , khá yên tĩnh , đồ uống chấp nhận được , không có chõ đỗ xe rộng rãi .
menu đồ ăn hơi ít , phục vụ lâu , không gian quán hơi chật .
ngon , rẻ , tuy nhiên cần phục vụ chuyên nghiệp hơn nữa .
bò tơ quán mộc rất ngon , giá hơi mắc , wifi miễn phí .
quán ăn ngon , ông bà chủ thân thiện , giá phải chăng .
thức ăn không ấn tượng , chỗ để xe chật , nhân viên không thật sự thân thiện .
ngon , bún và cơm đều đạt ngon so với xung quanh .
ăn khá là ngon giá cả cũng phải chăng .
đồ ăn bình thường , nhân viên cần tận tụy hơn .
không thanh toán thẻ , không xuất hoá đơn đỏ , giá lẩu chát chúa .
nhân viên thân thiện nhiệt tình , nước dùng ngon .
cơ bản được , đồ ăn nhiều , giá không quá đắt .
đồ ăn vừa miệng , các set đồ và giá ok .
không gian rộng rãi , đồ ăn tạm , nhân viên phục vụ nhanh .
ấm cúng , phù hợp cho tụ họp gia đình hay nhóm nhỏ , giá hợp lý .
món tạm ổn , phục vụ chưa tốt lắm , giá hơi cao .
ăn cũng ngon , giá ok .
quán đồ ăn ngon , rẻ .
món ăn quán nấu rất ngon .
dịch vụ tốt , ok .
đồ ăn rất ngon miệng .
địa điểm yên tĩnh trong ngõ , quán thoáng mát .
đồ ăn khá , phòng ốc không được đẹp .
món gà tuyệt vời tôm ủ muối quá đỉnh .
đồ ăn khá , phục vụ hơi chậm .
quán hơi bẩn , đồ ăn tạm được .
ăn ngon lắm luôn .
món ngon , giá cả phải chăng .
nổi tiếng do từng được obama vào ăn .
ngon giá hợp lý .
đồ ăn ngon .
ăn ngon , vui vẻ .
mọi thứ ở mức ổn .
ngon gia hợp lý .
thấy bảo cũng được , tối nay đi cho biết .
đồ ăn bình thường .
ăn tạm được , hơi đắt .
ngon lạ hà nội .
nhân viên chưa tập trung .
ngon bổ rẻ .
chưa có nhiều ấn tượng .
quán khá bình dân .
quản nhậu .
khá tuyệt .
phục vụ khá nhanh .
đồ ăn khá ổn .
phục vụ tốt .
dịch vụ bình thường .
quán đẹp .
địa điểm ok .
thịt bò tươi , lẩu vị tạm được , thích món da heo nướng ăn vui miệng , rau fill thoải mái .
finally được ăn thử da heo nướng , mình ăn suất buffet 349k 1 người , chưa gồm nước và thuế .
chỗ này ngay ngã tư nhưng bị cây chê nên hơi khuất 1 xíu , quán ăn rộng rãi , bàn được bố trí đủ để cảm thấy thoải mái , không có cảm giác bị ép .
đồ ăn cực ngon , nhân viên nhiệt tình dễ thương , lên món nhanh , lần sau sẽ quay lại .
nhân viên rất vui vẻ nhiệt tình , đồ ăn cực ngon , lên món nhanh , lần sau sẽ quay lại .
thật sự ấn tượng về đồ ăn cũng như thái độ phục vụ của mấy bạn nhân viên ở đây , mình chỉ việc gọi món và ngồi ăn thôi , các bạn làm hết , nướng thịt mềm thơm , vừa độ chín ăn rất ngon .
đồ nướng ướp ngon nhma quầy line thấy hơi ít món , quán mát mẻ .
m thấy giá hơi đắt hơn mấy chỗ khác 1 tí , không gian không quá to , đồ ăn cũng gọi là ổn , nhân viên không nhiệt tình cũng không quá tệ , có mấy lần order thì máy tính bảng bị lỗi .
đồ ăn tươi ngon nha , mấy bạn nhân viên lịch sự support tựn tình , có trai đẹp .
đồ nướng ngon , nhân viên nhiệt tình , không gian máy lạnh rộng rãi , không giới hạn thời gian nên được tám chuyện thoải mái không cần lo hết tg .
thức ăn ngon miệng phục vụ tận tình , vệ sinh vỉa nướng thường xuyên , còn giúp nướng thịt giúp , tráng miệng chè xôi nếp cẩm rất tuyệt vời , lần sau sẽ ghé nữa .
đồ ăn ngon nhân viên nhiệt tình , đặc biệt bạn tên quỳnh anh .
mình có ghé ăn 1 lần nhưng tệ từ phục vụ đến đồ ăn , lần này mình ghé lại thì có sự khác biệt tuy quán đông khách nhưng nhân viên quản lý vui vẻ nhiệt tình phục vụ , đồ ăn lên đầy đủ .
đi ăn lễ , đã ăn rất nhiều lần , cũng ngon , thích nhất là refill không mất phí các món ăn kèm .
chất lượng món ăn ngon nhân viên dễ thương không gian thoải mái , được mang quà về nhà .
đồ ăn ngon , có quầy line để mọi người lựa món , nhân viên thân thiện , phục vụ nhanh chóng và nhiệt tình , vệ sinh bàn nướng thường xuyên , thích hợp để tụ họp bạn bè và gia đình ăn uống .
nhân viên nhiệt tình , đồ ăn ngon với giá tiền .
đồ ăn tầm 7 điểm còn nhân viên phục vụ dễ chịu nên mới đánh giá 5 , các bạn nên ghé thử nhé , mình đi ăn một mình nhưng vẫn phục vụ rất nhiệt tình .
đồ ăn ngon , không gian ấm cúng , nhân viên nhiệt tình .
nhân viên thân thiệt , nhiệt tình hỗ trợ món , sẽ ghé lain vào mỗi tuần .
đồ ăn ngon , nhân viên nhanh nhẹn , nhiệt tình , ăn ngon so với các kpub đã ăn .
đồ ăn ngon , nhân viên thân thiện nhiệt tình không gian đẹp , rộng rãi , thoáng mát .
đồ ăn ngon , nhân viên phục vụ nhiệt tình , rất thích cách phục vụ chu đáo của các bạn .
đồ ăn ngon , nhân viên cực kỳ thân thiện , tinh tế quan tâm khách hàng , nói chung là sẽ quay lại nhà hàng .
thịt tươi ngon hơn người yêu cũ của bạn anh quản lý đẹp trai không gian thoáng mát .
nhân viên nhiệt tình , phục vui chu đáo .
nhân viên thân thiện , đồ ăn lên liên tục .
đồ ăn tuyệt vời phục vụ tốt lần sau sẽ ủng hộ tiếp .
phục vụ nhiệt tình hỗ trợ mình nướng thịt .
đồ ăn ngon , phục vụ chu đáo .
ngon , nhân viên nhiệt tình .
món ăn ngon , nhân viên nhiệt tình .
đồ ăn ngon , lên món nhanh , nhân viên take care rất nhiệt tình , sẽ giới thiệu cho bạn bè .
đồ ăn : 7 điểm phục vụ : 9 điểm giá : 7 điểm .
tôi đã rât hài lòng khi dùngbuwax tại nhà hàng , nhân viên cực kỳ thân thiện và nhiệt tình , đồ ăn ngon , không gian đẹp thoải mái , sẽ quay lại ủn hộ .
tuyệt vời nhen , đồ ăn cực ngon , nhân viên phục vụ nhiệt tình lắm luôn .
nay có vẻ vắng , nhân viên cũng ít hơn trước , lúc trước ăn không kịp chín đồ ăn là có bạn ra vệ sinh khay nướng rồi , nay chỉ còn 1 bạn làm à nên hơi chậm .
quán đồ nướng nên ghé thử một lần nha mọi người , nhân viên vui vẻ , dễ thương cực .
nhân viên nhiệt tình có điều hơi khói mức giá phù hợp với dịch vụ 8 điểm nhất định sẽ quay lại hihihi .
nhân viên phục vụ rất nhiệt tình , chu đáo , dễ thương , đặc biệt là bạn nam đeo kính , cuối ngày mà các bạn còn rất nhiệt huyết , đồ ăn ngon , rau tươi , tráng miệng okay , điểm 10 cho chất lượng .
đồ ăn ngon , nhân viên thân thiện và nhiệt tình , không gian thoải mái nên cho 10 điểm cho nh .
đồ ăn nhiều , bắp phomai rất ngon " mustry " .
đã nhiều lần tới quán để ăn , các món bên quán tươi , ngon và các bạn nhân viên phục vụ rất là nhiệt tình , vui vẻ .
phần chỉ có thịt bò và heo thì 300k , thêm hải sản và lẩu thì 369k , nước 39k , đồ ăn nêm nếm ngon , nhất là mấy món chiên , siêu ngon luôn , 5 sao cho quán .
ăn rất ngon , nhân viên nhiệt tình , rửa bếp liên tục .
team mình dùng set buffet , món ăn ngon , nhiều lựa chọn , dịch vụ rất ok .
đồ ăn ngon giá hợp lý , nhân viên nhiệt tình chu đáo , hỗ trợ khách hàng nướng tận tình luôn , còn hướng dẫn khách nướng và giới thiệu nhiều món ngon của quán .
dịch vụ tốt , đồ ăn ngon .
nhiều món và rất ngon .
đồ ăn ngon giá cả hợp lí nhân viên phục vụ nhiệt tình .
ăn ngon , nhân viên support tốt , toilet hết xà phòng , bảo vệ chu đáo nhiệt tình ( rất thích chỗ này và chính là điểm quan trọng quyết định có ghé lại hay không ) .
điểm cộng lớn do nhân viên phục vụ tốt , ân cần , menu cũng như 1 số nhà hàng nướng khác , giá thành ok ngoài ra vì không có hút khói trực tiếp trên lò nướng nên khói bốc mà ám mùi lên quần áo rất nhiều .
món ăn ổn , nhân viên phục vụ nhiệt tình , có nướng cho khách , nói chung rất ổn với giá tiền bỏ ra từ dịch vụ cho đến đồ ăn .
ngon , không khí thoải mái sang trọng , nhân viên nhiệt tình , phục vụ chu đáo , sẽ còn ghé lại nhiều lần .
nhân viên nhiệt tình , thức ăn ngon , tuyệt vời .
không gian thoải mái , nhân viên dễ thương , chất lượng đồ ăn và giá cả hợp lý , sẽ quay lại ạ .
đồ ăn tươi ngon , nhân viên nhiet tình vui vẻ .
chị này phục vụ dễ thương quá nè , 10 điểm 10 điểm .
dịch vụ tốt đồ ăn ngon , nhân viên nhiệt tình .
quán oke nhân viên thân thiện tư vấn kỹ .
ăn ok , giá cũng vừa , lên món nhanh , cách vệ sinh bếp ok .
thíc cái máy làm kem .
không gian rộng , dịch vụ tốt , món ăn ngon .
giá hơi cao , đồ ăn bình thường không có gì nổi bật .
phục vụ nhiệt tình , đồ ăn ngon lám nha , sẽ quay lại .
đồ ăn và nhân viên phục vụ rất tốt .
ngon , nhân viên nhiệt tình , chỉnh chu .
lòng nướng ngon bá cháy .
vui , ngon , không gian dễ thương .
nước chấm , rau chưa được đa dạng .
máy lạnh chảy nước , còn lại ổn nha .
100 điểm không có nhưng , nhạc hay , nhân viên nhiệt tình từ lúc gửi xe đến lúc về , quẩy chỉ có đỉnh .
giá cả hợp túi tiền , vì không gian đông quá nên cảm giác hơi hẹp , nhưng điểm cộng là ca sỹ hát hay , đáng yêu , vui lòng nói chậm lại tí vì hem nghe được các bạn nói gì , nhân viên rất nhiệt tình .
mình rất thích cách setup nhạc ở đây lúc đầu nhẹ nhàng tiếp đến là chút vui sau đó là rock và cuối cùng là đồ uống giá hợp lý không quá đắt .
bầu không khí vui vẻ , trẻ khoẻ , giá mềm , nhạc đánh rất hay , hợp thời giới trẻ , nhưng hơi bị ytb nhưng rất ok .
lần nào tới đà nẵng cũng phải đến đây , nhạc hay nhân viên siêu dễ thương .
chỗ chơi giải trí vừa có live music vừa có dj thích hợp cho những bạn ưng chill và quẩy nhẹ nhàng , nên thử 1 lần để trải nghiệm khi đến đà nẵng .
mình đi vào cuối tuần nên quán đông cực kì , hơi đông đúc nhưng các bạn nhân viên rất linh hoạt nên rất nhanh đã có bàn cho mình , không khí sôi động kết hợp giữa live band và dj , 5 sao .
nếu để tới quẩy thì chưa thật sự bốc lắm còn để tới nghe nhạc với quẩy sơ sơ thì oki .
quán bar iu thích của tui ở đà nẵng vì có nhạc live rất hay và cuốn mỗi lần qua đây vui hết nấc luôn , không gian hơi ngộp thở vì đông quá .
lần đầu tiên trãi nghiệm quán này mình thấy rất là tuyệt vời , nhân viên rất nhiệt tình , nhạc từ live band đến dj đều tuyệt .
nhiều chương trình đa dạng , không gian rộng , kỹ thuật âm thanh tốt đồ uống và giá cả ổn , nhân viên thân thiện .
nhân viên thân thiện vui vẻ hòa đồng nhiệt tình , âm nhạc hay bắt kịp xu hướng , trải nghiệm tuyệt vời .
ở đây vui nhưng vị trí ngồi và quan sát của khách tù quá , dàn âm thanh hơi tệ , rít đau tai , cần setup thêm vị trí ngồi của khách cho phù hợp .
quán bar ấn tượng nhất tại thành phố đà nẵng , âm thanh thật sống động khi ca sĩ hát live , nhạc hay miễn bàn , càng về sau càng hay , không có giá vé , tiền nước cao đã bao gồm giá vé .
đồ ăn hơi ít so với giá nhưng làm bar , club thế này chuẩn rồi .
dịch vụ tốt , nhân viên xinh , có ca sĩ đức lâm hát tuyệt vời , phù hợp cho mọi lứa tuổi .
tôi thích không khí ở đây , cho bạn cảm giác tự do , thoải mái , âm nhạc tuyệt vời và bạn có thể hòa mình vào nó , phục vụ thân thiện và chuyên nghiệp .
âm thanh đỉnh , nghe rất chi tiết chỉ có một từ để nói phê , phục vụ lịch sư rất dễ thương .
mình đến đây với nhóm bạn vào dịp halloween , âm nhạc hay và nhân viên vui vẻ , quán trang trí bắt mắt , sẽ dẫn bạn nước ngoài đến đây chơi .
pub rất ổn , địa điểm nên đến khi đến đà nẵng .
giá mềm và quán khá ok , nhiều trai xinh gái đẹp tới quán , có thể do mình đến vào tối t4 nên cũng không có chương trình gì đặc biệt , với mình thì phần nhạc không quá đặc sắc .
nếu muốn nghe nhạc sống hay hãy đến đây , mình rất thích âm nhạc ở đây nên sẽ đến nhiều lần nữa .
nhân viên nhiệt tình ân cần không gian sôi động , quá tuyệt luôn .
live music ok nhất đà nẵng nhưng anh lâm của band the radio hát đi hát lại mấy bài chán quá làm tới anh lâm là muốn đi về .
dành cho các bạn trẻ thích tận hưởng không gian âm nhạc sôi động .
ai thích nghe nhạc việt thì ghé đây nha , giống kiểu kết hợp giữa phòng trà và club , đông vui , nhộn nhịp .
quán đổi sang chỗ mới , không gian rộng hơn , bị hút bởi quầy pha chế , lọ hoa rất xinh tạo cảm giác dễ chịu trong không gian náo nhiệt , mấy bạn pha chế nước rất ngon .
cuối tuần chill chill tại đây cùng bạn bè rất vui , nhạc nhẹ rồi lên cao trào sôi động quẩy hết mình , giúp bạn cân bằng lại cảm xúc sao 1 tuần làm việc .
nhạc hay , văn minh , từ ngoài vào trong không có chỗ nào chê , nhân viên nhiệt tình .
không gian đỉnh luôn cho giới trẻ .
quán rộng rãi , bầu không khí sôi động , giá cả hợp lí .
ca sĩ hát rất hay , có phong cách , phục vụ nhiệt tình , order bàn hơi lằng nhằng , khắc phục được thì ổn .
tuyệt vời , nơi thường đến , âm thanh , ánh sáng ca sĩ không chê vào đâu được , giá cả quá hợp lý .
không khí quá cuồng nhiệt , âm thanh tuyệt vời không gian sống động rất thích địa điểm này xả stress cùng đám bạn rất tốt .
quán bar có nhạc dẫy , cần chill cũng chill được , quậy cũm quậy được luôn .
quán hợp lí phục vụ trải nghiệm sau mỗi ngày relax .
tuyệt vời luôn ạ một đêm cháy hết mình cùng on the radio thích nhất band của quán nhé nhân viên tư vấn cho mình ly nước rất ngon luôn .
nhạc hay , không khí vui vẻ , phù hợp với nhiều đối tượng khách hàng , không gian thoải mái , phục vụ nhiệt tình , - chill theo radio - quên hết buồn phiền .
không gian sôi động , rất phù hợp chội lứa tuổi , âm nhạc đa dạng , thích hợp mọi gu âm nhạc cho tất cả mọi người , là một nơi thích hợp để chill và tận hưởng cuối tuần với bạn bè và người thân , cheer .
quán bar này lúc nào cũng nhiệt , khách quẩy đông quá luôn , vui dù hơi mệt vì chen lấn , đồ ăn tạm nhưng bù cho view với phục vụ rất tốt .
có các combo hợp lý , nhạc trẻ , không quá phức tạp , thích hợp giải trí tăng 2 .
on the radio thật tuyệt vời , giá trị âm nhạc thật sự rất đỉnh , đồ uống hợp lý , không gian thân thiện , phục vụ tận tâm .
quán rất đẹp , náo nhiệt và đông vui , nhân viên phục vụ rất tốt , thân thiện .
chi phí vừa phải , hợp lý , chất lượng âm thanh okay .
rất vui vẻ , lần nào vào chơi mình cũng nhảy lên sàn và đều bị tóm xuống nhưng rất thích , xin lỗi các bạn nhân viên rất nhiều .
dịch vụ và không khí ở đây thật tuyệt vời , mấy bạn nhân viên khá là dễ thương và vui tính , nhưng quán có thể cho mình xin info bạn lễ tân mang kính có niềng răng được không ạ .
tiệc tùng hay hẹn hò thì hãy đến đây uống bia và cùng hoà mình vào không gian âm nhạc sống động , tươi trẻ với on the radio music band .
không gian bar tuyệt vời đông vui âm nhạc hay nhân viên thân thiện tôi rất thích và sẻ quay trở lại .
quẩy vui hong mún dề xíu nào ý , mấy anh chị nhân viên rất nhiệt tình nhen , đồ uống ngon , nhạc hay nói chung 10 điểm không có gì để chê luôn nghenn .
là địa điểm ưa thích của mình vào những ngày nghỉ , nơi đây hội tụ những band nhạc tốt nhất đà nẵng , bầu không khí cuồng nhiệt và nhân viên dễ thương lễ phép , đáng để trải nghiệm .
không gian bar tuyệt vời , xịn xò , mình thích .
anh trường phục vui rất đẹp trai .
thích ghé ở đây nghe nhạc đơn giản vì có nhiều thể loại nhạc không gây nhàm chán , rất là thích nhạc sống và những bạn cover các bản nhạc tiếng anh , và quan trọng là một nơi vui chơi lành mạnh , hoà nhã .
không gian quán rất tuyệt vời , các bạn nhân viên thân thiện care khách rất nhiệt tình nhạc bắt trend , rất thích .
không khí sôi động , trẻ trung nhạc hay , ca sĩ hát sung không gian hơi chật hẹp vì lượng khách quá tải giá cả hơi cao .
trải nghiệm dịch vụ lần đầu thấy quá tuyệt vời , nước uống đồ ăn ngon như mấy chị dancer , đã quá đã .
nhạc bên quán hay , phục vụ nhiệt tình , không gian sôi động phù hợp với tất cả mọi người .
nhân viên vui vẻ thân thiện nhạc hay không khí quán rất vui vẻ , đáng phải trải nghiệm dịch vụ quán rất oke .
cám ơn bé nhân viên tên khanh đã cho mình 1 ly " angle shot " .
không gian khá ổn nhà vệ sinh khá tệ , cần cải thiện nâng cấp lại nhà vệ sinh .
đây là nơi nên đến khi đến đà nẵng , quán bar kết hợp giữa live band và dj rất tuyệt .
không khí ổn nhưng lúc tính tiền thì rất lâu và nhân viên thái độ rất khó chịu không hướng dẫn khách dịch vụ sau 1 năm quay lại rất khác .
không khí rất vui , nhân viên dễ thương nhiệt tình , mỗi ngày off đều rất thích vào đây chơi .
không gian âm nhạc thật là tuyệt , đồ uống ngon , bạn nên đến đay để thử cảm giác mới mẻ một lần .
về đêm có band nhạc của quán hát rất cháy .
nhạc hay , trải nghiệm đáng khám phá .
nơi mình thích nhất tại đà nẵng , nhưng không gian hơi nhỏ và sớm hết bàn .
địa điểm vui chơi thú vị , lành mạnh cho cả giới trẻ và trung niên , những ai yêu thích âm nhạc với cả accoustic và edm , các band nhạc luân phiên biểu diễn , nhiều set trình diễn hay .
quán có món sa tế nai độc đáo ngay quận phú nhuận , tuy nhiên điểm trừ là hàng ăn lại có nuôi 1 chú cún thả ngay đó .
đồ ăn ok , xá xíu là điểm sáng , tô của mình 50k điều mình không thích là lớp nhớt áo bên ngoài sợi hủ tiếu làm mau ngán , còn lại mọi thứ ok .
quán nhỏ , ăn tạm được , ngon nhất quán là hủ tiếu sate nai , chọn hủ tiếu mềm nha mấy friend , ăn xong mới nhớ chụp .
hủ tiếu sa tế nai được nhưng mình thích mì hoành thánh của quán hơn , quán hơi nóng phả ra nhiều , rất nóng bức vào những ngày nóng , không gian bé .
hủ tiếu thập cẩm với sate nai ở đây ngon cực , ăn hoài mà vẫn không cảm thấy ngán , chủ quán nhiệt tình hết sức , giá phải chăng .
hủ tiếu sa tế nai ăn được , đậm đà chút nữa thì ngon hơn , quán nằm ngay khu vực ăn uống tấp nập đường vạn kiếp , có bàn trong nhà , khá sạch sẽ .
ngon hơn bên lê quang sung nha quán hơi nhỏ chạy qua dễ bị mất hút có hủ tiếu mềm và hủ tiếu dai bạn mình ăn hủ tiếu mềm sa tế nai khen hết lời đặc biệt dấm riềng chấm ăn rất ngon miệng .
mì hoành thánh ngon , hủ tíu sate đậm vị , nước dùng béo , nếu không quen sẽ khó ăn , giá đắt .
hủ tíu sa tế nai lạ lạ , nước chấm ngon , thơm đậu phộng , hủ tíu xá xíu best , chủ quán và nhân viên rất nice .
hủ tiếu nai ăn khá tệ , nước dùng nhìn qua giống nước cà ri nhưng không có vị gì rõ ràng , thịt nai hoặc bò nhúng trong nước dùng này cũng không có vị gì , được mì ăn ổn , sợi mì dai ngon .
món này mình ăn ở mỹ tho thì hơi khác chút nhưng ở đây nấu theo kiểu hoa với sợi hủ tiếu to ( sợi phở ) , nước dùng sệt với đậm vị đậu phộng , không cay nên khi ăn thường phải thêm sate cho đậm đà .
hủ tiếu sa tế nai ngon , quen ăn mới được hủ tiếu thường thì lại khá nhạt so với mình .
quán nhỏ nhưng món ăn ngon , nước dùng thanh , tôm thịt tươi , nhiều món đặc biệt , nước mát nhà nấu .
tô hủ tiếu sa tế 65k ngon , đáng tiền .
vị nước dùng ngon .
hủ tiếu rất ngon nha mọi người , giá cả vừa phải , nước dùng ngon đúng chuẩn người hoa , mì khô , mì nước , các món đều ngon , 2 vợ chồng mình ưng bụng nhất là quán này .
món không đặc sắc cho lắm làm lâu , không hiểu sao mình đi quán nào gọi món sate nai cũng lâu giống nhau như vậy .
thề mắc , đã vậy gửi xe còn xin thêm 5k .
mình gọi mì hoành hành xá xíu khô , mà thấy dầu mỡ quá , hoành thánh còn mùi bột không thơm , quán nhỏ hơi ngộp .
thơm ngon , nước dùng ăn rất đặc biệt , thịt nai mềm recomment các bạn order hủ tiếu dai nha .
bạn nào ăn hủ tiếu sa tế nai quen mới ăn ngon được nha , mình thì thích nước dùng của nó .
khá ngon , món hủ tíu mềm sa tế nai nên thử , bạn không hối hận đâu .
thức ăn ngon , chế biến một cách tử tế tận tâm , sẽ còn ủng hộ nhiều .
hủ tíu ngon , chỗ ngồi hơi nóng và nhỏ , giá hơi cao nhưng đáng , mở cửa tới 11g đêm .
hương vị sa tế nai rất đặc biệt ngon , giá cả không đắt không rẻ nói chung là tạm được .
sạch sẽ , ngon và phục vụ theo thứ tự , mình rất thích , nơi để xe hơi chật thôi .
ăm mì khô ngon nhất , ăn với xá xíu thì rất rẻ .
quán ruột của tui , 100 điểm .
cực kỳ ngon , nhung quán hơi nóng chỗ gửi xe nhỏ .
ăn không quen sẽ mau ngán .
quán hủ tíu rất ngon , nhất là hủ tíu khô cật .
món hủ tiếu mềm sa tế nai đặc biệt , tuy nhiên đậm vị , nhiều gia vị , không phù hợp với người bụng yếu .
đồ ăn ngon , sa tế cay nồng ăn rất đã .
món sate nai ăn ngon nha , đúng vị .
quá tuyệt vời nước dùng ok nhất là mì hủ tiếu khô thập cẩm quá xuất sắc .
quán chỉ mở buổi chiều , quán hơi nhỏ và nóng .
hủ tiếu khá ngon và phục vụ chu đáo .
hủ tíu sate nai ngon , 5 sao .
ngon tuyệt , giá cả phải chăng .
không ngon nhưng nhiêt tình vui vẻ .
ngon , quán đông .
ngon , nhưng quán dơ quá .
giá hơi cao nhưng ăn ngon .
ngon , cô chú chủ nhiệt tình vui vẻ .
hủ tíu , xí quách ngon tuyệt .
ngon , giá chấp nhận được .
quán ngon , nước béo .
ngon giá bình dân .
ngon cực .
quán đồ ăn ngon .
ngon , rẻ .
ngon lắm .
hủ tiếu sa tế nai ở đây ngon lắm .
quán bán ngon .
ngon .
rẻ .
hoành thánh hơi cứng .
đó là một trong những món mì trứng ngon nhất tôi từng có nó vừa ngon vừa dai nhưng vẫn mềm , tôi có món mì trứng với hoành thánh và mọi thứ đều tuyệt vời , họ nổi tiếng với món mì sate nhưng tôi vẫn chưa thử .
lâu rồi chưa được thử món ăn độc đáo này , quán nằm ngay mặt đường chính nên đỗ xe hơi lâu , mọi người đều rất thân thiện và hữu ích , thức ăn rất tuyệt và giá trị đáng giá .
phải thử món ăn đặc trưng của họ sate nai , tôi đã ăn xong mọi thứ kể cả món súp .
mì thịt nai sa tế thơm ngon , nhất định phải ăn .
tôi đã đến đây nhiều năm rồi - hủ tiếu sa tế có thể là món ăn việt nam yêu thích của tôi .
bình dân , hu tiếu sa tế ngon , giá hợp lý , chỗ này chật hẹp và nóng hổi .
món ăn phù hợp với giá tiền .
độc đáo của nơi là hươu tươi trong nước luộc sa tế , đáng thử .
món ăn cũng tạm ổn , quán mới mở nên nhân viên còn chưa chuyên nghiệp lắm , không dọn dĩa đựng đồ ăn đã ăn xong mà phải đợi gọi mới đem xuống .
không gian nhà hàng thoáng mát , sạch sẽ , nhân viên tận tình chu đáo , món ăn đa dạng , ngon và hợp khẩu vị , có dịp mình sẽ ủng hộ thêm nữa nek .
đồ ăn ngon , giá thành hợp lí , không gian thoáng mát , đẹp , sạch sé nằm ở gần phố đi bộ nguyễn huệ , nhân viên nhiệt tình dễ thương , sẽ ghé đến vào lần sau .
thức ăn ngon , hải sản tươi , lên món nhanh , vị trí đắc địa có view đẹp , phục vụ vui vẻ nhiệt tình .
đồ ăn hợp khẩu vị , không gian đẹp , nhân viên nhiệt tình nên mình sẽ quay trở lại .
nhà hàng ở góc nhìn ra bờ sông rất thoáng , buổi tối nhìn rất chill , team mình ăn xong còn được tặng lồng đèn nữa nè , không gian ấm cúng và dịch vụ rất okie lah nhe .
đi ngay dịp được km nhưng khá bất ngờ về chất lượng dịch vụ , đồ ăn đa số vừa vị và nhiều .
không gian ấm cúng , món ăn ngon , nhân viên thân thiện , thật tuyệt vời .
good good , phục vụ tốt , món ăn ngon .
đồ ăn ngon , có cả phía ngoài cho mấy bạn nào muốn ngắm phố , nước rất ngon .
10 / 10 really nice , gia đình em rất thích ăn đồ nhật ở đây , good food and service .
đồ ăn ngon , view đẹp .
nhân viên siêu nhiệt tình , sashimi tươi , món đa dạng .
best service và đồ ăn ngon .
đồ ăn ngon , tươi đặc biệt bò wagyu .
vị trí đẹp , không gian đẹp .
sashimi tươi , đặt biệt phải thử mỳ udon cực ngon .
không gian sang trọng phù hợp với gia đình .
đồ ăn ngon , không gian ấm cúng , phục vụ nhiệt tình dễ thương sẽ quay lại lần nữâa .
không gian đẹp yên tĩnh , đồ ăn ngon , phù hợp với giá tiền , nhân viên dễ thương thân thiện nhiệt tình chu đáo , sẽ ủng hộ tiếp nek .
không gian đẹp và thoải mái , view rất chill luôn , món ăn ngon , trang trí đẹp mắt , nhân viên nhanh nhẹn nhiệt tình , 10 sao luôn .
đồ ăn khá ngon , món mình thích nhất lươn nướng , sẽ quay lại ủng hộ quán nhiều hơn nữa .
món ăn ngon , phục vụ nhiệt tình , không gian thoáng đãng , ấm cúng .
đồ ăn ngon , có hẳn menu chay riêng , bé phục vụ nhiệt tình dễ thương .
không gian đẹp và phục vụ chuyên nghiệp quán ăn rất ngon .
view đẹp , không gian sang trọng , nhân viên cực nhiệt tình , đồ ăn và đồ uống ngon .
đẹp , món ăn ngon , view ngắm sông bạch đằng quá okela luôn .
mình vừa đến nhà hàng vào sáng nay , không gian trang nhã , nhân viên cực kỳ dễ thương .
không gian đẹp mắt có view .
phục vụ nhanh nhẹn món ăn rất ngon đáng đồng tiền mình bỏ ra .
đẹp , nhân viên thân thiện , sẽ ủng hộ thêm nhiều lần nữa .
đồ ăn ngon không gian đẹp ấm cúng .
không gian mới sang trọng cùng với món ăn vô cùng ngon .
tuyệt vời , nhân viên cực kỳ dễ thương , món lên nhanh .
không gian đẹp , nhân viên nhanh nhẹn .
quán sang trọng , đẹp .
nhà hàng ngon .
ngon phục vụ tốt .
quá oke .
không có gì để chê .
tuyệt vời ạ .
view đỉnh .
món ăn ngon , trình bày đẹp , không gian sang trọng , rộng rãi , giá cả mềm so với mặt bằng ngay phố đi bộ quận 1 , đáng để trải nghiệm .
thức ăn được phục vụ nhanh chóng và hương vị thật tuyệt vời rất khuyến khích đến đây cho bất cứ ai thèm đồ ăn nhật , giá cả cũng hợp lý .
tôi có một trải nghiệm tuyệt vời tại nhà hàng nhật bản matsuri , mọi thứ đều tốt , các món ăn rất ngon và nhân viên rất thân thiện .
đến thăm matsuri để ăn trưa , dịch vụ tuyệt vời và bầu không khí nhật bản , thức ăn đã vượt quá mong đợi và đặc biệt thích món sushi fais gras với cá hồi .
một nhà hàng nhật bản mới với tầm nhìn tuyệt đẹp về đêm nhìn ra sông sài gòn , không khí ấm cúng , chất lượng món ăn tuyệt vời và dịch vụ thanh lịch .
thức ăn tuyệt vời , dịch vụ tuyệt vời , rất khuyến khích .
đồ ăn ngon , tôi thích nó .
siêu ngon , lòng hiếu khách tuyệt vời từ nhân viên .
đồ ăn nổi bật , view đẹp , dịch vụ khách hàng tốt .
địa điểm đẹp với thức ăn rất ngon và cảm giác mát mẻ .
nhà hàng được đề xuất với vị trí tốt và nhân viên tốt .
thức ăn ngon phục vụ tốt .
nơi tuyệt vời cho bữa trưa .
đồ ăn ngon quá .
nơi tốt đẹp .
nhà hàng nhỏ dễ thương , nhưng mình không hiểu tại sao không đông khách lắm nhưng lên món lâu quá mình chờ gần 1 tiếng luôn , cảm giác như là bếp quên không nấu món của tụi mình order .
bữa cơm chiều của mình thật ấm bụng với tô canh hến thìa là , u mê thêm sườn lá chanh nữa , mực tươi nha , gỏi bò đậm đà cuốn vị .
không gian quán decor kiểu phong cách xưa , mình đi buổi tối không đông lắm , các món ăn đều ngon , vừa miệng , must try là món lẩu hàu sữa , ba rọi bò nha , nước dùng lẩu cua đồng kết hợp với .
quán mang hơi hướng hà nội xưa , món mang hương vị quê bắc , khá vừa miệng , không gian không quá rộng nhưng khá thoải mái , có cả phòng máy lạnh và chỗ ngồi .
quán ăn nấu ngon , hợp khẩu vị phong cách yên tĩnh , lịch sự nhân viên phục vụ rất chu đáo , nhiệt tình .
không gian rất là chill luôn , nhẹ nhàng , yên tĩnh , nhân viên phục vụ chu đáo cực kì .
mình thấy không có gì phải chê : món ăn ngon , không gian ấm cúng , dịch vụ rất tốt .
mình biết nhà tú thông qua michelin , sẵn có khách nước ngoài nên mình dẫn khách qua khám phá ẩm thực việt luôn , tiếp khách nên cũng không chụp được quá nhiều hình .
món ăn ngon rất vừa miệng phần đồ ăn vừa giá hợp lý nên ăn và cảm nhận .
đồ ăn siêu ngon , hợp khẩu vị , chị chủ rất dễ thương và nhiệt tình với khách .
đồng nghiệp mình đọc review đổi gió sang đây , random món thì hết 90% món đều rất ngon , vừa miệng , phải nói ấn tượng nhất là các mâm cuốn ( mâm cuốn thập cẩm ) , sườn non lá chanh .
đồ ăn ngon cơ mà nước uống hơi ít option do máy ép hư , các loại trà thì trà nóng nhiều .
không gian nhẹ nhàng , nhân viên thân thiện , món ăn hợp khẩu vị cá nhân mình .
tuyệt vời thích ăn cơm ở đây rất rất rất là ngon .
quán mà mình và bạn bè sẽ đến ăn trước khi đi cà phê hay gì đó , vị ăn vừa với mình , nhưng khá ít .
một nơi để nhớ về không khí gia đình việt những năm 90 , đồ ăn ngon .
quán ưa thích của mình mình hay gọi lẩu hàu và ốc bươu nhồi thịt là 2 món must try của quán luôn nha chị chủ quá cũng siêu dễ thương hôm trước đi ăn còn được tặng thêm đĩa da gà chiên .
đồ ăn ngon chuẩn vị quê nhà không gian ấm cúng sạch sẽ nhân viên nhiệt tình thân thiện .
ngon như mẹ nấu , đặc biệt là cá lóc kho , chiều muộn ghé ăn tối cho khỏi nhớ nhà .
một quán ăn rất yên tĩnh , cảm giác rất quê nhà khi bước vào quán không gian quán làm cho tôi cảm thấy bình yên đến lạ kiểu như bước vào nhà vậy ngày xưa tôi hay ăn uống nhà ông bà kiểu vậy .
món ăn ngon và phục vụ dễ thương , không gian rất hoài cổ phù hợp với không khí gia đình .
tôi chắc chắn sẽ quay lại nơi đây khi có dịp quán khá đông nhưng mà món lên nhanh nhân viên rất dễ thương .
nhân viên thân thiện , nhiệt tình , đồ ăn rất ngon nha mọi người , hôm mình đi quán khá đông nhưng đồ ăn vẫn được chuẩn bị rất nhanh nha .
tùy món , gỏi mình ăn hơi ngọt , cơm chiên cá mặn còn xương cá hơi bén , lẩu riêu cua okie nè , quán không thanh toán thẻ được , nhân viên dễ thương , quán đẹp giá không thấp .
đồ ăn ngon nhưng mà làm hơi lâu nha tầm 200 - 250k 1 người là ăn no luôn .
đồ ăn siêu ngon , giá vừa phải , nêm nếm cực kỳ vừa miệng , chị chủ tú đẹp thân thiện , nhiệt tình , ai muốn thưởng thức món ăn đồng quê thì phải đến nhà tú nha .
đến ăn bữa tối nên không đông nhưng buổi trưa chắc cũng tấp nập , do quán vắng nên mình cũng không phải đợi chờ nhiều , tuy nhiên nước nên ra đầu tiên rồi tới đồ ăn thì thời gian chờ đợi sẽ giảm xuống .
nhà hàng món việt giá vừa mình hay gọi món miền tây thích nhất món tép ruộng , cá chiên gỏi xoài mọi người nên đặt bàn trước để nhân viên setup bàn cho tiện đặt biệt nhân viên rất vui vẻ và nhiệt tình .
quán ấm cúng , chu đáo , vị nấu ngon , recommend người thích ăn cay , lên đồ ăn hơi lâu nếu không đặt trước .
món thịt kho thật tuyệt , thêm canh đậm đà , tôi nghĩ bạn nên đến thử 1 lần khi đến tp hồ chí minh .
món ăn ngon , không gian tuyệt vời .
đồ ăn và không gian bày trí ổn recommend món hến xào mặt bằng hẻm nên hơi nhỏ wc nam nữ chung .
không gian mộc mạc nhưng món ăn thì không hạp khẩu vị , món cuốn có trứng luộc ăn không phù hợp , menu nhiều món nhưng không món nào vừa miệng .
đồ ăn ngon và vừa miệng , chị chủ và các bạn nhân viên đều rất thân thiện và vui vẻ .
bạn dẫn đi trải nghiệm quán ăn món việt nam , khẩu vị hợp dân miền trung .
decor quán đẹp , thức ăn việt nam đa dạng , các bạn phục vụ dễ thương .
một nhà hàng ẩn mình trong con hẻm nhỏ , không gian hoài niệm cổ xưa , recommend cho mọi người khu vực rooftop , nơi mình thích nhất khi đến nhà tú vào buổi tối , các bạn nhân viên dễ thương , đồ ăn siêu ngon .
quán trang trí theo phong cách xưa , đồ ăn ngon , hợp khẩu vị của mình .
đồ ăn chất lượng , nhân viên cực kì dễ thương , gỏi khoai môn và ốc bưu nhồi đặc biệt ngon , rất đáng để thử , mình sẽ quay lại đây nhiều lần nữa .
các bạn phục vụ siêu dễ thương chăm từng li từng tí luôn á , còn chủ động chụp hình cho mình nữa , đồ ăn ngon phù hợp không gian rất chill , sẽ quay lại lần nữa .
đồ ăn có nét rất riêng , khẩu phần vừa đủ , đặc biệt là bà chủ rất chếch chi .
đồ ăn ở đây rất ngon , menu đa dạng món , nhân viên nhiệt tình , recommend mọi người nên thử lẩu hàu - bò của nhà tú .
đồ ăn ngon , hợp khẩu vị , không gian ấm cúng .
quán ăn việt được ưa chuộng bởi các khách nhật , có món lẩu mắm khá ngon , không gian bày trí theo hướng dân dã việt nam , có style riêng .
quán nhiều món ngon , tinh tế .
đồ ăn ngon , nêm nếm vừa phải , nhân viên ân cần tử tế , giá cả hợp lý , lần đầu tiên đến và sẽ trở lại .
chị chủ dễ thương cực kỳ , quán view mát nè mà đẹp nữa , món ăn , ngon không chê đâu được luôn á mọi người .
quán cơm nhà ngon giá thành hơi đắt không gian ổn .
không gian hoài cổ , chăm chút , thức ăn ngon .
đồ ăn thì siêu ngon , nhân viên ở đây siêu nhiệt tình luôn , mình đến đây được hai lần và chắc chắn sẽ quay lại nơi này .
thức ăn ngon nhân viên dễ thương , sinh nhật sẽ được tặng tráng miệng , 10d .
không gian đậm chất việt , thức ăn ngon miễn bàn , nhân viên thân thiện , thích hợp dùng bữa tâm sự cùng bạn bè , gia đình .
món ăn rất ngon , quán sạch se , không gian ấm cúng , bày trí đúng chất nhà xưa .
quán ăn gia đình , nằm trong hẻm , quán ngỏ nhưng ấm cúng , nhân viên phục vụ dễ thương , nhiệt tình .
cơm ngon , không gian sạch sẽ chill .
đồ ăn ngon , giá cả hợp lý , một trải nghiệm tuyệt vời .
great , phong vị tốt , dịch vụ tốt , bài trí đẹp , gợi nhớ nét xưa .
không gian và nhân viên phục vụ tốt , thức ăn bình thường , ít và giá cả hơi cao , đến ăn phải tốn thêm 10k gửi xe .
10 điểm .
nhà hàng đã xử lý đúng đắn khi món ăn của mình ra trễ , đồ ăn rất ngon và giá cả hợp lý , mình sẽ quay lại .
món ăn ngon , phục vụ vui vẻ , thường có món mơi .
quán ăn phong cách việt nam , món nào cũng ngon , giá ổn , nên đặt bàn trước để có chỗ ngồi ở sân thượng , quán ngon mà chưa nhiều người biết hay sao ấy .
ăn ở đây 1 lần trong chuyến du lịch , đồ ăn ở mức chấp nhận được , món canh riêu cá biển nấu bằng cá ướp lạnh vừa bở vừa không ngon .
cơm dạng gia đình , món khá ít nhưng giá được , lẩu hàu nhà tú rất ngon , recomend .
nhà hàng rẻ nhất khu vực , ngon hơn mấy quán khác , có thể thêm tinh dầu và nhạc xưa bolero .
quán nhỏ nhưng đông khách , món ăn ngon , mỗi món ít ít nhưng có vị ngon đặc trưng riêng , tuy nhiên lưu ý nên gọi đặt bàn đặt món trước nếu không sẽ phải đợi rất lâu .
quán ăn ngon và đặc sắc món việt , giá cả trong tầm tay với , nhân viên nhẹ nhàng chu đáo , bà chủ luôn tươi cười , chạy qua chạy lại hỏi thăm khách .
thức ăn ok , giá hợp lý , 6 người ăn hết 700000vnđ , không gian quán ok , có ngồi bàn cao và cả ngồi bệt , bán từ trưa đến tối .
cơm ngon , cảm giác rất ấm cúng , nên thử lẩu riêu cua nha mọi người .
không gian mát mẻ , ấm cúng , nhân viên nice , lên món rất nhanh , hương vị món ăn tuy chưa quá ấn tượng nhưng vẫn nêm nếm ok , vẫn là lựa chọn tốt nếu muốn dùng món chay cùng gia đình và khách hàng .
trưa qua mình có bữa trưa tuyệt vời tại nhà hàng chay an không gian quán thoáng mát đồ ăn trang trí đẹp mắt , vị đậm đà .
mình hay đến đây uống cafe mỗi khi ăn sáng xong gần đó , sau đây là nhận xét của mình : .
không gian xanh , yên tĩnh , thanh tịnh , menu nhiều món , đúng với review giá cả phù hợp với chất lượng món ăn , phục vụ đáng eo không để khách chờ lâu sẽ quay lại nữa .
không gian rộng , thoải mái , món ăn trên cả tuyệt vời , phục vụ dễ thương , nhiệt tình , menu đa dạng , món ăn độc lạ lần đầu trải nghiệm , giá cả phù hợp , tui sẽ quay lại .
quán thiết kế chỉnh chu , đồ ăn ngon trình bày đẹp , có điều một phần ăn sáng , tô phơ , tô bún quá nhiều cho 1 người ăn , - lúc nào ăn của bỏ thừa , quán có thể điều chỉnh lại cho phù hợp .
các món vẫn giữ chất lượng tốt như cn1 , một số món nên thử như nấm trộn thính , diếp cuốn nấm , đậu hũ hoàng kim , canh chua , súp tóc tiên , đặc biệt là món cà ri xanh rất đáng để thử .
nhà hàng chay này ăn khá ngon , sạch sẻ và có phòng máy lạnh - yên tĩnh - giá cả so hơi cao nhưng ăn ngon thì cũng hợp lý nhỉ .
đồ ăn vừa miêng nên cân nhắc gọi món kết hợp để ăn ngon miệng hơn .
một ngày mưa yên bình ở an , đồ ăn ngon và chất lượng , không gian phù hợp để trò chuyện với tri kỉ .
đồ ăn được nêm nếm rất đậm đà , quán ra món nhanh , nhân viên phục vụ tận tình , mình gọi 4 món thấy khá nhiều , 2 người ăn nên gọi 3 món sẽ vừa hơn , sẽ quay lại ạ .
đồ ăn ở quán rất ngon , đồ ăn rất tươi , nhân viên phục vụ chu đáo tận tình , rất thích không gian quán , 10 điểm cho nhà hàng này , sẽ ghé lại lần sau .
không gian đẹp , xanh , không ồn ào , tầng 2 ít bàn , rất dễ chịu phù hợp với những ai yêu thích sự yên tĩnh , mình thấy an 3 đẹp hơn 2 chi nhánh trước đó , đồ ăn ngon .
nhà hàng chay ngay đường phạm thái bườm q7 , rất tuyệt vời nhé , nhiều món ăn lạ và ngon nhé .
đồ ăn rất ngon , không gian thoáng mát , phục vụ nhiệt tình và tận tình hướng dẫn , rất hài lòng khi đến đây .
đồ ăn ngon , hợp khẩu vị , không khí trong lành , hợp cho những bạn thích không gian yên tĩnh , phục vụ tốt , dễ thương , chu đáo .
đồ ăn chế biến rất ngon không gian ấm cúng phục vụ dễ thương .
không gian yên tĩnh , món ăn ngon giá cả hợp lý .
ăn ở đây đồ ăn ngon , nhân viên phục vụ nhiệt tình nhất những chỗ mình từng đi , sẽ còn đi lại nhiều lần .
quán ok nhưng để cho người bán vé số vô mời chào làm phiền hết người này tới người khác , không chỉ một người mà nhiều người bán lần lượt như vậy làm mất không gian yên tỉnh .
một chi nhánh mới của nhà hàng cũng làm mình khá ưng ý , không gian đẹp , và có thêm vài món khá đặc biệt .
nhà hàng đồ ăn ngon , phục vụ chu đáo , không gian rộng rãi , nhất định sẽ quay lại và giới thiệu cho mọi người biết đến địa điểm này .
không gian nhẹ nhàng dễ chịu - đồ ăn ngon trình bày tinh tế .
một buổi sáng tuyệt vời , nhân viên phục vụ nhiệt tình , chu đáo , đồ ăn ngon miệng , sẽ quay lại nhiều lần và giới thiệu bạn bè đến ăn .
tôm càng quán làm ngon nha mọi người nhất là nướng phô mai thơm , béo .
nhà hàng đẹp , thức ăn ngon , giá cao .
quán nấu đồ chay khá phong phú về số lượng món , chất lượng món ăn rất ngon , vị trí thuận tiện và có thể để xe ngay dưới đường .
món ăn ngon , các bạn nhân viên phục vụ tận tình .
chất lượng , ngon , 1 trong số ít quán chay mà mình thấy ngon .
đồ ăn rất ngon , trình bày đẹp và phục vụ tốt .
đồ ăn rất ngon , phục vụ tận tình , mình đi vào ngày chay nhưng các bạn phục vụ vẫn cover được cho bàn của mình , sẽ quay lại .
quán rộng rãi ấm cúng menu đa dạng , lẩu chao khá là nhiều đủ cho đến 4 người ăn , món phở cuốn rong biển rất ngon .
đồ ăn ngon lắm không gian cũng thoải mái nữa nhân viên siêu tận tình ngon trong tầm giá đã đi ăn 2 lần rồi lần nào cũng ok hết .
rất hài lòng như năm nào còn làm ở đây không khí y như vậy .
món ăn ngon , phục vụ chu đáo .
món ăn rất xuất sắc và tinh tế , mình ăn nhiều quán nhưng thấy ở đây top choice của mình không gian nhẹ nhàng , có nhiều loại nước healthy giá mình thấy phù hợp vì vị trí ngay phú mỹ hưng .
không gian quán đẹp rộng rãi , ấm cúng , đồ ăn ngon phù hợp với giá thị trường , sẽ quay lại ủng hộ quán .
quán phù hợp để ăn chay gia đình tầm khá và tiếp khách .
lần đầu tiên đến ăn tại an , không gian yên tĩnh , đồ ăn ngon , nhân viên vui vẻ , chu đáo , sẽ ghé lại lần sau .
không gian quán mới rất đẹp , nhiều chỗ để checkin , view thoáng mát , đồ ăn đa dạng phong phú , nhân viên phục vụ có tâm .
quán rất rộng , view đẹp có nhiều chỗ checkin , món ăn đa dạng hấp dẫn , mức giá cao đi kèm với chất lượng tốt , phục vụ nhiệt tình vui vẻ .
không gian quán khá thoáng , sạch , đẹp , quán lên đồ siêu nhanh , đồ ăn nhìn chung ngon .
đồ ăn ngon hợp khẩu vị , nhân viên dễ thương tận tình chăm sóc khách hàng chu đáo .
đồ ăn ngon phục vụ nhiệt tình không gian thoáng mát rộng rãi nhất định sẽ quay lại .
đồ ăn ngon , không gian thoải mái sang trọng , nhân viên phục có tâm tận tình .
mọi thứ khá ổn , giá hơi cao , không gian sang trọng , yên tĩnh , đồ ăn ngon .
menu quán như cuốn sách vậy , món ngon , phục vụ tốt .
không gian tuyệt vời chỉ mỗi tội chờ lâu order > chờ phục vụ > chờ tính tiền > chờ .
quán chay : đồ ăn ngon , phục vụ nhiệt tình .
dịch vụ tốt nhân viên phục vụ chu đáo , không gian rộng rãi thoáng đảng .
không gian khá đẹp đồ uống chấp nhận được .
đồ ăn ngon nhân viên ok .
dịch vụ tốt .
không gian nhà hàng đẹp , sạch sẽ , đồ chay ngon .
trải nghiệm tuyệt vời , nhân viên thân thiện , sẽ quay lại .
món ăn rất ngon , phục vụ rất tốt .
món bơ siêu ngon .
phuc vu nha hang de thuong .
đẹp , ngon , yên tĩnh .
đồ ăn chay khá ngon .
món chay ngpn , rất đăc biệt .
món ăn rất ngon .
ngon tuyệt .
thức ăn chay tuyệt vời , nhiều lựa chọn , ít dầu hơn , hương vị thật tuyệt vời , giá cả hợp lý , thiết kế sạch và đẹp , dịch vụ tốt đẹp và nhân viên thân thiện .
đồ ăn khá ngon , các món cũng được phục vụ nhanh , recommend cả nhà món cá lăng nướng và gà rang muối nha .
thời tiết mát mẻ ngồi ăn trong không gian nhà hàng cảm giác giống đang ở trên vùng cao vậy , nói chung là rất ưng .
quán rộng rãi , trang trí đúng phong cách miền núi , đồ ăn đặc sắc , phục vụ nhanh .
không gian đẹp ở giữa lòng hà nội , nhân viên thái độ dịch vụ tốt , đồ ăn cũng được không quá xuất sắc , thịt lợn máng nướng vị ổn nhưng kiểu bị nguội không nướng nóng .
quán khá đẹp , nhưng nhậu nhiều quá nên không biết mồi sao .
quán deco được , đồ ăn ngon , tuy nhiên đông nên hơi ồn .
đúng như nhà hàng quảng cáo , thực sự là tây bắc trong lòng hà nội , đồ ăn ngon không gian đẹp nhân viên thân thiện là những thứ pao có .
không ngờ lại có một không gian tây bắc đẹp lung linh như này giữa lòng thủ đô , đồ ăn ngon , các bạn nhân viên rất thân thiện , phục vụ chu đáo và nhiệt tình .
quán trang trí xinh , nhìn mát mẻ mát mẻ đồ ăn tạm ổn , gà trong mẹt ngon .
các món ăn ở mức ngon , không gian rộng .
không biết do chọn mẹt hay không nhưng mà mẹt chả có gì ăn , ếch thì có vài cái lưng chả có thịt , nchung say vì hôm đó không ăn được gì .
quán bài trí rất đẹp và nghệ thuật , gần gũi với thiên nhiên , đồ ăn đa dạng , khuyến nghị nên gọi chuyên các món về cá .
ngồi ăn ở đây hết sức lưu ý về lối thoát hiểm , lối đi khá vòng vèo , khó tìm và cầu thang xoắn tầng 1 khó đi và trơn .
lâu lắm mới quay lại thấy quán sửa mấy chỗ ngồi nhìn ra chất tây bắc hơn rồi , nói chung là ngon , bổ , rẻ nhé mấy bác .
đồ ăn ngon , không gian đẹp , nhân viên phục vụ tốt , nói chung là 10 điểm khôn có nhưng , nên thử hen .
mình ăn ở đây nhiều lần , lần nào cũng thấy ưng cả không gian rộng rãi , thoáng mát , đồ ăn ngon giá cả mình thấy hợp lí , nhân viên thân thiện lắm phục vụ chu đáo , sẽ quay lại ủng hộ quán nhiều .
không gian sạch đẹp , thoáng mát , giá phải chăng .
em nhân viên xinh gái lại chu đáo hihi đồ ăn tây bắc hợp mồm , nhưng đông quá quán nên thiết kế thêm chỗ ngồi cho khách .
không gian tây bắc giữa cuộc sống nhộn nhịp của thủ đô , đồ ăn ngon , giá cả hợp lý , điểm trừ : nhân viên phục vụ không nhiệt tình , thái độ không tốt .
quán đẹp , nhân viên phục vụ nhiệt tình , mến khách , đồ ăn ngon rất hợp khẩu vị , mọi người nên ghé qua quán ủng hộ nha .
không gian quán đẹp , nhân viên nhiệt tình , đồ ăn ngon , hợp khẩu vị mình .
quán đông nên phục vụ khá chậm , lẩu ốc ok , nước hơi mặn , đồ nhúng đa dạng , rau sạch , tươi .
đồ ăn thì mỗi người một ý , nói chung là khá ổn , đa dạng món ăn , không có gì để chê .
không gian tây bắc giữa lòng thủ đô , nhâm nhi chén rượu bên nồi thắng cố , đĩa măng trúc xào hoặc combo cá hồi sapa , món ăn phong phú ngon giá cả hợp lí .
đồ ăn ngon , cảnh đẹp , nhân viên nhiệt tình .
đồ ăn rất ngon , bầy trí không cầu kỳ nóng và phù hợp khẩu vị nhất là món rau luộc , không gian quán nên trang trí và thiết kế lại nhìn cho đỡ hoa mắt sau khi uống xay .
mẹt lợn gọi ra cảm giác lợn chưa được tươi lắm , xôi và những món khác ổn , trâu gác bếp không có đồ chấm đi kèm , cơ sở vật chất bắt đầu cũ .
k ngờ giữa lòng thủ đô có 1 nhà hàng đẹp như này , đồ ăn vừa miệng , nhân viên nhiệt tình , sẽ ủng hộ dài dài .
đồ ăn siêu ngon giá không quá cao nhưg cũg không rẻ lắm view đẹp tuyệt vời như là đi vào nơi tiên cảnh vậy 1 mâm này khoảng 5 người ăn là đủ .
đồ ăn ngon , phục vụ tốt và giá cả rất ổn .
quán phong cách tây bắc ăn cũng được .
không gian ấm cúng , trò chuyện thân mật , bản sắc dân tộc , đáng để trải nghiệm .
rất ấn tượng với cách trang trí của quán , đồ ăn vừa miệng đặc biệt rất thích rượu táo mèo của quán , nhân viên nhiệt tình .
không gian đẹp , trãi nghiệm tốt , đồ ăn thì có lúc ngon lúc không ngon theo cảm nhận cá nhân , khẩu vị thì tùy người , nhân viên chu đáo .
món ngon , decor đẹp , vị tây bắc có chút biến đổi cho phù hợp với đồng bào xuôi .
ăn tại quán ngay ngày bão số 3 đồ ăn ngon , nêm nếm vừa miệng dịch vụ tốt .
đồ ăn ngon , không gian đẹp , rộng rãi , giá hợp lý .
quán trang trí đẹp , phong cách tây bắc , tuy nhiên đồ ăn mình chưa ưng bụng , khẩu vị quán làm hơi lạt , nhưng mỗi người khẩu vị mỗi khác nên chỉ đánh giá theo ý kiến cá nhân .
pao quán cơ sở này trang trí khá đẹp , nhân viên nhanh nhẹn nhiệt tình , đồ ăn ngon phù hợp với giá cả .
ăn tại nhà hàng pao quán trần thái tông , quán sạch , decor đẹp , ấn tượng , nhóm mình vừa ăn vừa chơi ma sói , vui đáo để luôn ạ , thực đơn quán phong phú , phục vụ nhiệt tình nhé .
không gian quán khá thoáng , ăn nhậu hợp quá .
đồ ăn đa dạng , có vài món không ổn chút nào , không gian như bao quán , ồn ào .
quán trang trí khá đẹp giống như cảnh núi rừng tây bắc thu nhỏ vậy , đồ ăn ở đây ngon , giá cả cũng ok .
đồ ăn ngon , không gian thoáng mát sạch sẽ , nhân viên phục nhiẹt tình .
nhân viên ok không gian độc lạ đẹp nói chung mọi thứ ổn .
không gian rộng rãi , thoáng mát , nhân viên chu đáo , đồ ăn vừa miệng giá cả hợp lí đáng để trải nghiệm .
quán không gian cực đẹp , đồ ăn đa dạng các món vùng cao , thỉnh thoảng cuối tuần sẽ có ca nhạc .
không gian ngồi hơi bí , đồ ăn ở mức bình thường .
không gian quán thoải mái , rộng rãi , decor khá đặc sắc , nhân viên nhiệt tình , đồ ăn không đặc sắc lắm .
đồ ăn ngon , có không gian , chưa có chỗ chơi cho trẻ em .
lối đi lên hơi sợ nếu đi guốc cao , thiết kế bên trong theo phong cách thiên nhiên xưa cũ , đồ ăn tạm được .
không gian thoáng , đậm chất tây bắc , đồ ăn toàn là những món quen thuộc nên khá dễ ăn .
đồ ăn tây bắc ngon , ấn tượng , không gian quán đẹp .
quán có phong cách , món ăn khá ngon , rượu chuẩn , phục vụ nhiệt tình .
không gian đẹp , nhưng phục vụ hơi lâu , nhưng thật sự thất vọng về rượu của quán , lượt đầu còn được , nhưng lúc sau rượu rất tệ .
đồ ăn ngon , quán đẹp .
đồ ăn ok , phục vụ tốt , không gian ổn nhưng hơi nóng , món ăn chưa đặc biệt lắm , chưa chuẩn vị tây bắc , có món nõn đuôi nướng thì khá ngon .
địa điểm ăn uống bình thường , có một số món của vùng rừng núi nhưng không phải đặc sắc .
quán khá đông , đồ ăn ngon , các bạn nhân viên khá thân thiện , các bạn ra hà nội fai thử .
đồ ăn ngon , phục vụ nhiệt tình , giá cả phải chăng , chỗ ngồi thoải mái , tuy nhiên cổng vào nhiều nước hơi sợ ướt tí , tóm lại vẫn sẽ quay lại .
vị trí đẹp , có chỗ để xe rộng rãi , nhà hàng thiết kế đẹp mắt , nhân viên phục vụ nhiệt tình .
quán có không gian khá đẹp , các bạn phục vụ tốt , đồ ăn đa dạng .
trang trí độc đáo , đồ ăn ổn , giá cả vừa phải .
không gian đẹp đồ ăn hợp lý nhân viên ok phết .
ăn lần 2 thấy gầu giòn và dày , nước phở hơi nhạt , so với mặt bằng phở hà nội thì được 7 điểm quán kiểu lụp xụp cổ xưa , đông khách dã man .
tái chín 40 nạm gầu 45 có trứng trần , quẩy , sốt vang , phục vụ nhanh .
quán ngon , rẻ , truyền thống .
chất lượng không được , như xưa , giá cũng khá là cao so với khu vực , không thay đổi chắc không quay lại .
tạm ổn , sốt vàng bò mềm khá ngon nhưng nước dùng hơi nhạt và hơi ít nghệ .
phở giá phù hợp với chất lượng , bát tái mình gọi 40k lớn , thịt nhiều , nước ngọt , bàn ngồi hơi thấp , mình ngồi bên quán cũ nên hơi bụi bặm chút .
mình ăn phở sáng ở đây thấy chất lượng bát phở vừa phải , thịt không mềm lắm , nước dùng bình thường .
phở sáng siêu ngon siêu nhiệt tình , 5h sáng đã có mặt tại quán .
quán đông khách , giá cả hợp lý , phục vụ nhanh chóng , quán cần cải thiện thêm khung cảnh , vệ sinh .
phở ăn bình thường , không thực sự xuất sắc nhưng cũng không tệ , được cái là giá cả rất bình dân .
phở ngon , và rất đầy đặn , sáng thường xuyên trong tình trạng full kín chỗ thơm ngon đến giọt cuối cùng .
chuẩn vị phở bò , hành dăm đầy đủ , đặc biệt là thịt thì thôi rồi " cứ gọi là ăn đến giọt nước cuối cùng thịt vẫn còn " , quán chỉ bán duy nhất phở bò nhưng rất đông khách từ sáng cho tới tối luôn .
quán phở nhỏ nằm ở trên đường quan nhân nhưng ăn rất hợp miệng , chuyên phở bò , đặc biệt món tái nạm ăn rất ngon , giá cả ok .
phở sốt vang ngon lắm , giá cả khá ok , phục vụ nhanh .
quán đông , thái độ phục vụ tốt , chất lượng phở ở mức trung bình .
chưa đáng cho lắm , ăn rất rất bình thường .
nhạt cả mùi lẫn vị không có gì đặc sắc thịt lèo tèo 40k bát tái chín review nhiều nhưng đến ăn thất vọng không gian nóng bé cũ chật .
nước dùng không còn đậm đà thơm ngon như thời gian trước , chắc do giá cả leo thang .
đồ ăn ngon nhưng không gian hơi chật và không được sáng sủa .
quán không sang nhưng ngon và phục vụ nhanh .
phở ăn cũng ngon , không phải là xuất sắc , chỗ để xe không rộng .
món ngon , ăn xong mới nhớ chụp ảnh .
phở tái chín , bánh mềm vừa đủ , nước dùng ngon , nhiều hành .
phở ăn được , nhưng địa điểm và khâu phục vụ còn chưa đạt yêu cầu .
ngon và rẻ , nước dùng khá ngọt , khá nhiều thịt , tái gầu 40k tương đương 60k quán khác , tuy nhiên chủ quán cần cải thiện cho quán nhìn sạch sẽ hơn .
nước phở nhạt , không đậm vị , nhìn chung không ngon , tuỳ cảm nhận .
hương vị thịt bánh phở và nước vừa miệng dễ ăn ngon miệng , tuy nhiên cơ sở vật chất bàn ghế và các lọ gia vị không vệ sinh cho lắm , tiêu chí bình dân .
phở ăn ngon , phục vụ nhiệt tình , chu đáo , lần nào đi qua cũng thấy đông .
phở ngon , nước trong , thịt gầu dai , bán đến trưa muộn mà vẫn nhiều khách ăn , cửa hàng trông cũ giống hàng phở gia truyền ngày xưa .
phở ngon , đậm đà , chỉ bán phở bò , quán bán cả ngày , chỗ để xe chật , vị trí ngồi ăn cũ , chật , giờ cao điểm tương đối đông .
chất lượng tốt đúng hương vị truyền thống , giá 40k 1 tô , không như những chỗ có tí thương hiệu thì bán cao vống lên trong khi ăn cũng chả ra gì .
quán cưng từ bé , ăn ngon từ năm 2022 tăng giá 2 lần , mình ăn tái chín 40k , tái gầu 45k .
quán hơi đông nhưng phở ăn được .
rất ok nhé quán trông bình thường thôi mà không bình thường chút nào đông từ lúc mở luôn đó phở khá ngon .
phở ăn tạm được , 30k 1 bát tái hơi lèo tèo , nước dùng mặn , nhiều vị bột ngọt ( mì chính ) , quán trông không được vệ sinh lắm .
phở ngon đặc biệt là nạm gàu , giá cà phải chăng , phục vụ nhanh , nhân viên phục vụ dễ chịu .
quán lúp xúp kiểu phở ngày xưa , thịt ngon , nước  dùng ổn , tầm 40k 1 bát .
phở ăn khá ngon , rẻ nhưng địa điểm khá chật chội , hạn chế chỗ để xe .
phở bò cũng ngon , bán cả ngày đêm , giá 30k 1 bát tái , tái chín , đông khách nên có những lúc nước dùng bị nhạt .
quán ăn ngon , hiếm quán nào phở ngon như vậy trong khu vực , tuy nhiên trưa đông , khó có chỗ đỗ xe , oto đỗ ở đg khá bé , xe máy ok .
phở lâu năm , ngon , thỉnh thoảng thèm vẫn qua đây ăn , đông khách và bán cũng muộn .
phở ăn khá ngon , nước dùng đậm đà , tuy nhiên quán bẩn .
quán ngon , giá cả hợp lý , hơi đông tý nhưng không phải vấn đề quá phức tạp khi đi xe máy .
không còn ngon như trước nữa rồi , nước nhạt , thịt với bánh phở bình thường .
hơi overrated , hoặc do mình đã ăn ở những quán ngon hơn rồi nên thấy quán này cũng bình thường .
phở ở quán này ăn khá ngon , có một điểm mình chưa ưng lắm là nước dùng hơi nhạt .
thịt bò tươi ngon , quán phục vụ bình dân , giá vừa phải .
quán chật , chỗ để xe khó , không có cửa so với phở lĩnh nam , mà giá thì chát hơn .
phở ăn được , mỗi tội toàn quên bảo đừng cho mì chính , hay gọi sốt vang gầu ở đây , nhưng gầu hôm ngon , hôm không .
phở ngon , nước dùng đậm đà nhưng không gian quán hơi chật một chút .
quán phở chuyên bò , rất ngon , giá hợp lý , đã ăn ở đây được 19 năm .
phở ngon , thịt và nước dùng đều chất lượng , giá cả phải chăng .
khá ngon , quán rất lâu rồi , có lẽ hơn 10 năm ở đó .
phở khá ngon , có vị riêng đặc trưng , không gian chật và không thoáng đãng lắm , sàn nhà bẩn .
ngon nhất khu thanh xuân .
phở nhà này rất ngon , bò thật , đông nên phục vụ chậm , giao tiếp khách hàng chưa nhiệt tình .
vị phở khá ngon , nước dùng ngậy béo , gầu bò ngon mỡ giòn thơm , bán hàng cả ngày .
không ngon như trước nữa , nước dùng nhạt đi nhiều .
ngon , 30k 1 tô , rất đông khách từ sáng cho đến tối , chỗ ngồi hơi chật .
nước phở khá ok , thịt bò cũng tương đối đủ , nhưng ăn buổi tối sẽ bị măn nước cuối nồi .
ngon , nước phở đậm vị .
quán đơn sơ , nhưng ăn cũng khá ngon , nước phở ngọt và quẩy giòn .
ăn cũng ngon , chỉ là nhiều bánh phở quá thôi .
ăn cũng bình thường , đông khách chắc do vị trí , không gian .
ngon bổ rẻ chủ quán thân thiện .
phở rất ngon , đặc biệt nước dùng , vệ sinh chưa được tốt .
ăn ngon , nước phở có vị rất đặc biệt , là bí quyết .
quán ăn ngon , địa điểm mà sạch đẹp nữa là 5 .
nước phở ngon , thịt bò thái hơi dầy nên dai .
món quà sáng nguyên chất lượng không ngừng từ những năm 90 , giá tăng nhẹ , rất tốt .
đồ ăn ngon và hải sản rất tươi ngon , có dịp sẽ quay lại .
đồ ăn mình thấy rất ngon ưng nhất view vườn thượng uyển nhân viên nhiệt tình và món lên nhanh .
ngon và tươi , vị các món ăn cũng hợp và quan trọng là không bị đông quá .
hải sản hùng trường sa là một địa điểm rộng rãi và thoáng , món ăn ngon , đặc biệt là mòn gỏi tôm hùm , một địa điểm nên trải nghiệm .
hải sản tươi , ngon , chỗ ngồi thoáng đãng , có phòng riêng .
quán sạch sẽ , nhân viên nhiệt tình , đồ ăn ngon , giá hơi cao .
không gian đẹp , đồ ăn ngon , đa dạng , giá rất hợp lý .
đồ ăn ngon , va không gian dep .
đồ tươi , ngon , nhưng giá rẻ thêm chút thì tốt .
hải sản tươi sống bắt tại bể , không gian quán đa dạng , mình thích nhất t4 rất chill .
đồ ăn ngon , nhân viên nhiệt tình tư vấn món , không gian tạo cảm giác thoải mái .
hải sản tươi , nước  lẩu ngon , view đẹp , giá hợp lý .
đồ rất ngon , chế biến tuyệt vời , chỉ có điều hải sản thì giá phải cao nên không đi ăn thường xuyên được .
nhà hàng rộng nhìn sang chảng , nhân viên nhiệt tình , đồ ăn tươi ngon giá cả cũng rất hợp lý .
đồ ăn rất ngon , nhân viên phục vụ nhiệt tình , giá cả phải chăng .
đồ ăn tươi ngon , mình thích nhất là xe ô tô đỗ tại cửa quán luôn không phải đi xa .
không gian vô cùng rộng dãi và thoáng mát , được chứng kiến tận mắt các con hàng tươi sống để chế biến món ăn , nhân viên phục vụ rất nhiệt tình , một trải nghiệm quá tuyệt vời .
đồ ăn tươi ngon , phục vụ ok , khung cảnh nội thất chưa ok lắm , nhưng không quá quan trọng .
hôm qua đi cùng công ty mới biết đến quán , không gian sạch sẽ , các bạn nhân viên rất chu đáo và niềm nở , 10 điểm không có nhưng .
đồ hải sản tươi ngon , chế biến cũng ngon , có chỗ ngồi trên tầng thượng thoáng mát .
quán phục vụ nhiệt tình , đồ ăn chế biến ngon , phòng vip lịch sự và sạch sẽ .
bài trí và không gian bên trong quán bình thường , hải sản tươi sống , phục vụ tốt .
thực phẩm chưa được tươi như cá , còn món nấu đầu bếp thiếu tập chung .
đồ ăn hoàn toàn tươi sống , không gian có 102 tại hà nội , một nhà hàng đáng để trải nghiệm dù thích hay không thích ăn hải sản .
đồ ăn ngon siêu cấp .
nhà hàng vị trí đẹp , thoáng , rộng , chuyên nghiệp , đồ ăn tươi , đa dạng , nhân viên nhiệt tình , nhanh nhẹn , tôi sẽ giới thiệu bạn bè .
món ăn ngon quá , chỗ ngồi thoải mái , giá cả hợp lý .
món ăn ngon , giá cả hợp lí , không gian ở đây khá đẹp .
quán ngon , view đỉnh mà giá thì đúng chuẩn học sinh sinh viên .
đồ ăn ngon , giá cả hợp lí .
đồ ăn ngon , giá phải chăng .
ngon giá cả hợp lý ủng hộ quán dài dài .
ngồi mát mẻ , giá hợp lý , ăn siêu ngon .
hải sản tươi sống , giá rẻ , có nhiều không gian để lựa chọn .
hải sản ngon lắm giá cả phải chăng .
quán ăn ngon và lịch sự .
giá trung bình , bếp làm chưa chuẩn vị .
đồ bình thường , phục vụ tốt .
quán đẹp phục vụ chu đáo .
món ăn ngon , giá thành hợp lí.
mọi thứ có vẻ ổn .
hải sản tươi dịch vụ tốt .
thức ăn rất ngon và không khí trên sân thượng rất đẹp , tuy nhiên , nếu hai người đi ăn cua huỳnh đế thì không có loại cua huỳnh đế nào phù hợp cho hai người cả .
không biết như nào vì lần đầu ăn ở đây , quán hơi vắng , đồ ăn cũng ổn , lòng ngon nhưng hơi mỡ , đồ uống khá hạn chế , được điểm cộng vì nhân viên nhiệt tình , đồ ăn ra nhanh .
quán chuyên thịt và lòng bò nướng , ăn khá ổn áp , combo 2 người phù hợp để thử các phần lòng khác nhau , nhìn bé bé mà ăn vừa vặn phết , không gian đơn giản , rộng rãi , phục vụ bình thường .
đồ ăn giá khá cao không gian cảm giác hẹp , bí .
ngon nha , kimchi ở đây ngon hơn kì vọng rất nhiều .
đồ ăn ngon , quán rộng rãi thoáng mát , nhân viên phục vụ chu đáo , giá thành hơi cao một chút nhưng đáng .
đồ ăn tạm được , nhân viên phục vụ chưa tốt .
sạch sẽ , lịch sự , nhân viên phục vụ chu đáo , đồ ăn ngon .
tạm thời thì đây là quán lòng nướng kiểu hàn mình ưa thích nhất , giá ở mức độ tầm trung , nhân viên phục vụ tốt , take care chu đáo , panchan ăn kèm ổn , vị trí ở gần keangnam không quá khó tìm .
quán ăn hơi khuất , khó tìm , nhân viên bình thường , không niềm nở lắm , đồ ăn cũng bình thường , giá sẽ hơi cao với các bạn sinh viên .
lòng ngon nhưng má lợn không ngon , không gian hơi ồn và có ám mùi , nhân viên nhiệt tình ngoan ngoãn , có thanh toán thẻ .
thi thoảng ăn đổi gió ok , nhiều đồ ăn kèm , phục vụ ok , panchan ăn ngon .
quán nướng chuẩn hàn , thịt tươi ngon , panchan đa dạng , không gian thoáng , sạch sẽ , không ồn ào xô bồ .
thịt tạm được , lòng chưa ngon lắm , không gian khá thoải mái và sạch , nhân viên nhẹ nhàng và nhiệt tình .
đồ ăn hợp khẩu vị , phục vụ nhiệt tình .
lần đầu tiên đến đây mình gọi set cho 2 người với định lượng phù hợp , thịt tươi mềm , lòng được làm sạch sẽ , không gian đúng hàn quốc .
đến đây ăn sinh nhật đứa em , nhưng ăn khá đắt và không ngon như ẩm thực việt nam , sau khi ăn xong 1 set thì bọn mình đã quay xe đi ăn lòng lợn .
quán nhân viên phục vụ tốt , đồ ăn tốt , tuy nhiên món nướng hơi nhiều mỡ ngấy nên xin phép không đánh giá tối đa .
nước chấm không có gì đặc sắc lắm , thịt cũng khoing có gì đặc biệt , nhưng lòng bao ngon , cơm bao ngon và đặc biệt banchan nhiều với vừa miệng , nhất định sẽ wuay lại gọi set lòng riêng để ăn uhuhu .
đồ ăn ổn , kimchi ngon , panchan khác bình thừng , tới đây vì có lòng .
nếu nói là ngon , thì xin phép mình trả lời là không , lòng ướp gia vị , và mình cũng không xác định được là tươi hay không tươi .
giá trung bình , phù hợp với chất lượng , đồ ăn cũng khá ok nhưng chưa thực sự xuất sắc , phục vụ nhiệt tình và nhanh , nhiều đồ ăn kèm miễn phí nhưng có 1 số món hơi bị ngọt quá .
có thể là mình không thích ăn lòng nên chưa thấy ấn tượng lắm , bạn bè đi cùng thì bảo ok .
quán có chủ đạo là món lòng , ăn cũng ổn còn đâu mình không đánh giá cao thịt hay kể cả các món ăn kèm .
đồ ăn ngon , quán tấp nập , khách vào ra liên tục nên phục vụ hơi chậm .
quá ngon luôn í , rất vừa miệng , hợp khẩu vị mình .
lòng ngon , sạch sẽ , nhiều panchan , nhân viên siêu nhiệt tình .
đồ ăn ngon , sạch sẽ , nhà hàng không gian đẹp , nhân viên phục vụ chuyên nghiệp .
mình thầy đồ ăn ngon và hợp khẩu vị với khách việt , lòng mềm ngon nhất là lòng già ăn béo và ngậy lắm lun , canh kim chi gút chóp luôn mọi ngừi ạ , ăn vào mùa đông thì hết nước chấm lun .
lòng bò ở đây thì không cần review nhiều nữa rồi , ăn ngon sạch sẽ béo ngậy mà không ngấy , panchan cũng đa dạng , nhưng mì lạnh chán thật , chán lắm luôn nó không lạnh tí nào quá buồn .
đã có cơ hội trải nghiệm , dịch vụ , đồ ăn , không gian đều rất tôt , nhân viên nhiệt tình , đồ ăn rất ngon giá cả phù hợp phải chăng , rất recommend cho mọi người đến trải nghiệm ở đây .
đồ ăn mình thấy siêu ngon , đồ ăn kèm cũng nhiều nữa , hôm mình đi thấy nhân viên phục vụ khá nice , đồ thiếu chưa kịp gọi nhân viên đã ra đưa rồi , nói chung là trải nghiệm rất đáng thử nha .
đồ ăn ngon , giá phải chăng , phục vụ nhanh .
ngon lắm luôn , ngon nhất hà nội .
đồ ăn ngon nhân viên phục vụ nhiệt tình thân thiện , có nhiều đồ ăn kèm , rất đáng để quay lại lần nữa .
rất ngon , lạ miệng , nhân viên nhiệt tình , quán sạch sẽ .
nhà hàng rất là ngon , lòng ăn ngon và không có ngầy , đồ ăn panchan rất hợp khi ăn cùng lòng tạo cho cảm giác luôn muốn ăn , nhân viên thì phục vụ thân thiện và rất nhiệt tình , mình rất hài lòng .
mình đã đến ăn ở cơ sở 303 trần đại nghĩa nhân viên phục vụ rất nhiệt tình và đồ ăn cũng rất ngon .
món ăn rất ngon , cảm giác như được ăn món lòng bò nướng ngay tại hàn quốc luôn vậy , nhân viên phục vụ nhanh nhẹn , nhiệt tình , nói chung mình rất hài lòng , sẽ ủng hộ quán dài dài .
lần đầu đến hàn quốc , lần đầu ăn thử lòng nướng tại đây , ngon thật sự , nhân viên siêu đáng yêu , siêu thân thiện ạ .
quán sạch sẽ , phục vụ tốt , đồ ăn ngon , hơi đắt dù giá như thế phù hợp với khu hàn quốc .
đã ăn ở tran đại nghĩa món ăn ngon , hợp miệng , nhân viên cũng khá nhiệt tình .
đồ ăn ngon , nhân viên và chủ quán rất thân thiện , phục vụ khá nhanh , tuyệt nhất là lòng bò già cực kỳ ngậy , béo , nước khoáng free , mình rất hài lòng .
đồ ăn ngon giá hợp lý .
đồ ăn rất ngon , nhân viên nhiệt tình , sẽ tiếp tục ủng hộ .
lòng già là nhất nhé quán mở thêm chi nhánh ở thành phố hồ chí minh đi ạ sẽ ủng hộ nhiệt tình .
nhân viên nhiệt tình , cơ sở trần đại nghĩa món ăn ngon .
lòng bò ăn cũng tạm được , nhanh ngấy , thua xa đồ lòng việt nam , các đồ ăn kèm ngon và phong phú , chuẩn vị hàn .
khá ổn .
đồ ăn hợp khẩu vị , các bạn nhân viên rất chu đáo .
đồ ăn khá ngon , sạch sẽ , nhân viên nhiệt tình giá tầm trung .
mỳ lạnh ở đây là best chuẩn vị mỗi tội quán xa , mong đợi thêm cơ sở mới .
đồ ăn ngon , chuẩn hàn , phục vụ tạm ổn , quán đông khách .
rât hài lòng với cơ sở trần đại nghĩa , ban chan siêu ngon , mọi thứ ok .
đồ ăn tạm được , nhưng giá hơi đắt .
đồ ăn ngon , nhân viên nhiệt tình .
các món lòng rất ngon , nhân viên nhiệt tình , chủ nhà hàng dễ thương .
không hợp khẩu vị với bản thân mình , nhưng quán sạch sẽ và phục vụ tốt .
món ăn ngon , nhân viên phục vụ tốt .
đồ ăn tạm được , hơi ít , không gian rộng rãi , phục vụ nhiệt tình .
đồ ăn ngon , giá hợp lý , nhân viên nhiệt tình .
đồ ăn kèm đa dạng nhưng món chính hơi hạn chế .
ngon phết .
ngon ngon , nên đặt bàn .
vị trí trung tâm , rất dễ tìm đến , không gian họp mặt phù hợp , món ăn hợp khẩu vị mọi thành viên , điểm khen : quản lý rất linh động , nhân viên nhiệt tình , món khuyến nghị : heo sữa quay .
món ăn ở đây chế biến ngon vừa miệng giá cả hợp lý đặt biệt có nhiều món dân giã như bèo xèo , bánh khọt , các loại chè .
nhân viên phục vụ tốt , quan lý chặt chẻ , món ăn thi khỏi phải bàn , đặc biệt nhân viên mai thi , rát vui vẻ và dịch vụ rất hài lòng .
đồ ăn ở đây mình thấy cũng ok , giá không quá cao , nhân viên phục vụ cũg thân thiện , được cái không gian quán này rộng rãi thoải mái , cho mấy đứa nhỏ chạy giỡn được .
phần cơm trưa 30k gồm món mặn , rau xào , chuối tráng miệng và trà đá , khá ổn cho bữa trưa gần bệnh viện đại học y dược , đi khám chờ có thể qua đây ăn trưa .
đem món rất lâu , khoảng cách 1 món 45 phút , quán không đông khách mà đợi đem đồ ăn lâu bà cố ngồi đợi món lâu quá rảnh đăng rì quêu liền .
heo sữa nạc nhiều da rất giòn gia vị ngon , gia đình 4 người mình ăn nhiều nhà hàng nhưng không ngon như ở đây , nhân viên phục vụ rất nhiệt tình , mình rất hài lòng .
thức ăn ngon , phục vụ tốt , giá hợp lý .
hôm gặp con nhỏ phục vụ thật hắc ám , nó ngỡ như chúng tôi ăn không có tiền trả hay sao , mặt như mặt lol ấy .
món ăn phong phú , hải sản tươi sống , có chỗ ngồi ngoài trời .
tòa nhà cũ kỹ , thức ăn không ngon , tạm ổn , nhân viên không nhiệt tình , món heo nhỏ quay rất kinh , heo quá nhỏ .
phòng vip phục vụ nhiệt tình món ăn ngon không gian sang trọng .
quán sạch sẽ và thoáng mát , nhân viên phục vụ tốt và nhanh , các món ăn vừa miệng .
hủ tíu thập cẩm 45k : có cật , tôm , thịt và mực ( khá nhiều ) , hủ tíu có thể chọn dai hoặc mềm .
ăn ngon , địa điểm thuận tiện đi lại , phía sau đại học y dược , bố trí phòng hơi chật hẹp .
rất ngon .
quán phù hợp cho những buổi tiệc gia đình , giá cũng tầm trung không quá đắt , nhân viên phục vụ chuyên nghiệp như những nhà hàng cao cấp , cách trang trí quán có phần lai người hoa .
món ăn chế biến vừa miệng , phục vụ tốt , không gian rất phù hợp , có khoảng riêng tư cho tiệc liên hoan nhỏ , rất vừa ý .
thức ăn ngon , giữ xe miễn phí , nhân viên phục vụ khá tốt .
nhân viên nhiệt tình , thức ăn vừa miệng .
đồ nhậu ngon , phục vụ nhiều món ăn miền tây nhân viên vui vẻ , nhiệt tình , giản dị nhà vệ sinh cần làm mới hơn .
quán máy lạnh cũ rất hôi , nên ngoài ngoài , đồ ăn ngon , rẻ , phục vụ sinh , có đánh lẻ .
món ăn đa dạng phong phú " ngon " hạp với khẩu vị việt hoa , không gian phòng máy lạnh rộng rãi thoáng mát , phục vụ ân cần vui vẻ chuyên nghiệp , vệ sinh môi trường sạch sẽ tốt .
nhà hàng hai lúa đường nguyễn trãi quận 5 không còn hai lúa quận nhất nữa .
đồ ăn quá ngon .
chấp nhận .
ủng hộ quán .
món ăn ngon vừa miệng , giá thì phải chăng , nhân viên phục vụ nhiệt tình và chu đáo .
thức ăn ngon .
họp mặt chia tay người em , hai lúa ổn đó giờ so với dân quận 5 rồi , có điều wifi hơi ẹ kệ , ăn ngon là được .
giá cao , ngay mặt tiền đường nguyễn trãi , đồ ăn tạm ổn .
phục vụ tốt , nhưng món ăn chưa hợp với nhóm tôi .
nhân viên vui vẻ , nhiệt tình , không gian rộng rãi , có phòng vip riêng tư để tiếp khách , món ăn phong phú , vừa miệng , phục vụ tốt , giá cả vừa phải , sẽ đến trải nghiệm nhiều lần khác nữa .
đồ ăn ngon , phục vụ chu đáo , nhân viên vui vẻ , nhiệt tình .
thức ăn ngon , không gian rộng rãi , tuy nhiên giữa các phòng quá ồn , âm thanh tệ , phục vụ chậm .
gọi món heo quay của nhà hàng nhé mọi người , bao ngon .
đồ ăn của quán làm khá vừa miệng , có phòng lạnh riêng thích hợp cho tổ chức sự kiện tiệc liên hoan của công ty .
thức ăn hợp khẩu vị , nhân viên lễ phép và lịch sự , phòng vip rộng và thoáng mát , giá cả hơi cứng nhưng hoàn toàn xứng đáng với chất lượng bạn được phục vụ .
đồ ăn ngon , không gian rộng rãi , thoáng mát .
thường được mời ăn ở đây , giá trung bình , đồ ăn nấu tạm được thôi , không có gì ngon xuất sắc , phòng ốc cũng tàm tạm , hơi cũ và xuống cấp .
không khí nơi đây khá ấn tượng , nhân viên luôn niêm nở , thân thiện , lễ phép , các món ăn cũng rất ok .
tầng trệt của quán phục vụ chủ yếu là cơm trưa văn phòng tầng trên chia ra các phòng vip để ăn uống và tiếp khách , quán lịch sự .
nhà hàng rộng rãi , chuyên các món hoa và miền tây , giá trung bình đến trung - cao , có hầm để xe và chỗ đậu xe hơi .
quán ngon .
địa điểm trang trí hơi cũ so với các quán ăn mới bây giờ nhưng nhìn chung thì sạch sẽ , các món ăn ăn cũng khá tốt .
đồ ăn ngon , giả cả phải chăn , cơm thêm miễn phí , cóc cơm văn phòng và tiệc sinh nhật cưới hỏi .
món ăn dân dã đúng như tên gọi .
quán hơi cũ , không đẹp , nhưng bù lại đồ ăn ngon , nhân viên khá nhiệt tình .
hơi đắt nhưng món ăn vừa miệng , thích hợp tụ tập bạn bè , già đình , cơm trưa văn phòng .
nhiều món ăn ngon , giá hơi cao , nơi đây bán bưởi tam tân rất ngon .
quán rộng , khá đông nhưng phục vụ chưa chuyên nghiệp lắm , chỉ phù hợp với ăn vui chơi .
ngon cũng giống nam bộ , có cái được hát karaoke phụ thu 500k .
chuỗi nhiều nhà hàng lớn , món ăn ngon , nhân viên dễ thương , ân cần .
món đặc sản heo quay , thức ăn ngon .
đồ ăn ngon , chuẩn vị , không gian rộng rãi thoáng mát và sạch sẽ , phục vụ nhanh và chuyên nghiệp , nhưng giá sẽ cao hơn so với mặt bằng chung .
đồ ăn khá là đa dạng và phong phú , đồ ăn và nước rất ngon , nhân viên phục vụ thái độ tốt , view ngắm ra hồ khá đẹp .
- thực đơn phong phú , ngon , - không gian ấm cúng , sang trọng , - đuợc tặng món chè tráng miệng , - nếu lần đầu tiên đi ăn thì mình nên nghiên cứu trước thực đơn nhé .
món lẩu xi quách ngon , các món alacarte dimsum thì tùy món đạt , món chưa đạt , vd như món heo quay chưa được chuẩn , có lẽ cũng dễ hiểu vì nhà hàng chuyên hơn vào món lẩu .
thức ăn tuyệt vời , không gian thoáng đủ chỗ đãi tiệc .
nhà hàng ăn trung quốc , chuyên món lẩu , giá hơi mắc , vị trí đẹp .
ngon không gian phù hợp gia đình và đối tác .
chổ này là để ăn sáng sang chảnh , giá hơi chát , nhưng phục vụ rất lịch sự .
món ăn trung hoa rất ngon tuy nhiên giá cũng khá cao .
quán không gian sang trọng đẹp đẽ , món ăn đa dạng và món nào cũng rất ngon , chất lượng , xứng với giá tiền , recommend món chân gà hấp tàu xì .
lẩu xí quách vẫn là món ăn trứ danh của quán .
không gian ăn uống sang trọng , dạo ra trước nhà hàng hữu duyên được ngắm xe siêu sang benley .
vị khg đổi sau 20 năm nay .
nhiều món trung ngon .
nhà hàng seafood và hotpot có mặt ở sài gòn từ năm 1990 .
đồ ăn ngon , phục vụ nhiệt tình , ăn kiểu gia đình sang trọng thì không có điểm nào để chê cả .
chỗ đậu xe rộng rãi , nhân viên nhiệt tình phục vụ , cảnh quan bên ngoài đẹp thoáng nếu ngồi ngoài , chỗ ngồi cũng rộng rãi , món ăn đa dạng , ngon lạ , giá cao hợp lý .
quán quen , phục vụ đồ ăn trung hoa , ăn ngon nhất là bánh cuốn xo và tàu hủ ky cuốn tôm chiên .
đồ ăn hơi mặn , phục vụ tư vấn order dư nhiều , gặp ngay nhóm nhậu , dù họ dùng bữa ở trong phòng riêng , nhưng vẫn làm ồn ở ngoài rất nhiều .
đồ ăn ngon , phục vụ chu đáo nhiệt tình .
ngon và sang trọng , nhưng sẽ ok hơn nếu mỗi người có 1 chén chấm riêng , điều này phải tự phục vụ mà không cần khách yêu cầu .
đồ ăn thì rất ngon nhưng có điều hơi kém phần thái độ phục vụ của teams nhân viên , phân biệt đối xử , cách phục vụ với khách là điểm trừ cực lớn cho ngành service .
thực đơn dimsum phong phú , ăn ngon , rộng rãi có cả trong nhà và ngoài trời , view hồ bán nguyệt đẹp , chỗ đậu xe thoải mái .
món ăn ngon , phục vụ nhiệt tình , view nhìn ra hồ bán nguyệt rất đẹp , đặc biệt ngồi bên ngoài hàng ba khu cảnh rất nên thơ dành cho các trường hợp đặc biệt kỉ niệm .
khung cảnh rất đẹp khi ngồi ngoài trơi , chổ đậu xe thì thoải mái , thức ăn thì ngon nhất là món vịt quay bắc kinh , lần nào tới nhà hàng này cũng gọi món này cả , nhân viên thân thiện và chuyên nghiệp .
thức ăn ngon , nhân viên thân thiện hiếu khách , phù hợp với nhóm bạn , gia đình đến đây , không gian rộng , thoáng đảng , phù hợp đến vào dịp cuối tuần hay ngầy lễ .
sau mùa dịch covid19 ghé lại ăn vẫn thấy ngon như ngày nào , do ăn trưa nên lượng khách vẫn còn khiêm tốn , chúc quán sẻ đông khách trở lại .
đồ ăn thì mình thấy ok , chắc do chưa gọi hết món ngon .
thức ăn rất ngon , nhân viên nhiệt tình , view đẹp nhìn ra hồ bán nguyệt , giá khá mắc , bình quân ăn sáng 500k , ăn trưa tối 1tr 1 người .
nhà hàng tq , món ăn không có gì đặc biệt , đx cái đắt tiền .
thức ăn ngon , tươi đa dạng , phong phú tuy nhiên món ăn phục vụ khá chậm .
món ăn trung hoa , thích hợp cho nhóm bạn hoặc gia đình có một bữa tối thịnh soạn , giá cả hơi cao so với mặt bằng chung , cũng hợp lý vì địa điểm nơi này .
quán đẹp , phục vụ nhanh , món ngon và giá cả cũng tương đồng với vị trí ( khu vip - giá cao ) .
chỗ này thì đồ ăn khá là ngon , nhưng giá hơi cao đấy , có tiền mời nên vô ăn nha .
chuỗi nhà hàng sang , có khi ăn rất ngon , có khi chỉ thường thôi , thực khách vao đây da phần là tiếp khách và thuộc tuýp sang chanh .
dành cho ai yêu thích món ăn tq , nhà hàng hơi vắng , thích hợp ai muốn yên tĩnh khi ăn , giá cả theo khu phú mỹ hưng .
món ăn ngon , đặc sắc , các món được chế biến công phu , không phải dạng làm sẵn đại trà nên giữ hương vị tươi ngon .
nhiều món ăn ngon , phục vụ nhanh và chu đáo , có người giữ ô tô , ô tô đỗ ở đường trước cổng .
nhà hàng kiểu trung hoa với thực đơn đa dạng , đầu bếp nấu rất ngon , giá cả tương xứng với mức nhà hàng cao cấp .
công ty vừa làm tân niên tại đây , nói chung đây là nhà hàng có không gian cũng khá rộng , phục vụ tốt , không biết giá cả thế nào .
phục vụ rất lâu , mặc dù nhà hàng vắng vẻ , thái độ thì không vui vẻ gì .
vị trí đẹp nhân viên nhiệt tình , có tư vấn cho khách về lượng món ăn vừa phải theo số người dự tiệc .
nhà hàng đẹp , ngon , phục vụ tốt nhưng giá quá cao do thương hiệu lâu năm .
đồ ăn khẩu vị không hợp lắm , ngoại trừ đồ ăn , thì phục vụ tương đổi tốt , giá thì hơi cao .
món ăn tạm được mà giá quá cao , với giá mắc vậy có nhiều lựa chọn khác tốt hơn .
phục vụ tốt món ăn ngon .
khá ngon , cảnh đẹp ý vui , sang trọng và đương nhiên giá khá cao .
nhà hàng có không gian rộng , view đẹp nhìn ra hồ bán nguyệt , đồ ăn ngon , trang trí đẹp .
thích nhất lẩu xí - quoách , nước lẩu rất thanh và ngọt , nhân viên nhiệt tình , quán cũng rất sạch .
ăn sáng ở nhà hàng rất ngon , xung quanh là khung cảnh yên tĩnh nhẹ nhàng .
phục vụ rất tốt , món ăn đa dạng , phong phú , không gian rộng rãi thoải mái .
đồ ăn ngon và có chổ đậu xe thoải mái , nhân viên thân thiện .
đồ ăn rất hấp dẫn ạ .
ăn ngon nhưng phục vụ chưa niềm nở lắm .
hy vọng lần sau sẽ thưởng thức trọn vẹn hơn , tiệc đêm qua hok như những lần trước : nhạt .
đồ ăn ngon , phục vụ chu đáo , sang trọng .
giá hơi cao , món ăn ngon .
đồ ăn ngon , sang trọng , phục vụ chuyên nghiệp .
hệ thống nhà hàng món hoa , hải sản cao cấp , chế biến ngon miệng .
quán sang trọng , ấm cúng thức ăn tuyệt vời nhân viên dễ thương .
món ăn tàu , ngon , phục vụ chu đáo .
đồ ăn ngon , cảnh quan đẹp .
đồ ăn trung hoa ngon , quán đẹp , sang trọng , view đẹp .
view đẹp , có bàn ghế ngồi ngoài trời , dễ chịu .
nhà hàng món ăn ngon , lạ miệng .
khá đầy đủ những món ăn sang trọng .
ngon , lịch sự .
đồ ăn tuy đắt nhưng rất ngon .
vị trí đẹp .
ngon , phục vụ có tâm , quán đẹp .
ngon với món lẩu xí quách .
sang trọng - chất lượng món ăn không nổi bật .
giá hơi chát so với người dân bình thường .
hủ tiếu mì xá xíu + cật heo 230k tô .
cảnh đẹp - phục vụ tốt - nhưng giá mắc .
tuyệt vời để ăn uống và tiếp khách .
ăn ngon , giá chát .
đồ ăn oke , nhân viên nhiệt tình .
đi ăn lẩu trời se se lạnh , lẩu ngon có vị đặc biệt .
đồ ăn khá đắt , không thấy có hút mùi , hơi chật .
món ăn ngon , không gian đẹp trang hòa .
quán ăn ngon nhiều món , giá ok tuy hơi đông nhưng không sao vì đông là yên tâm về chất lượng rồi đấy , mình ăn ở đây 4 lần thì có 3 lần là ăn buffer nướng .
quán này được 1 điểm cộng nga từ bên ngoài là view trong ngoài đều đẹp , bên trong không phải là rộng lắm nhưng cách sắp xếp thì rất oke tạo cảm giác khá là rộng luôn .
sạch , đẹp , lịch sự , đồ ăn ngon giá hợp lý , sau nhiều lần ăn ở đây thì mình phát hiện ra 1 điều là quán có 1 bạn xinh lắm , đồ ăn ở đây thì miễn chê , giá rất ô kê .
nhà hàng nướng này sang trọng mà đồ ăn ngon hết nấc , nhất là mấy món buffet hải sản nướng mình thấy hải sản rất tươi sống , kim chi ở đây chuẩn hàn quốc luôn .
hài lòng .
đồ ăn ngon , khá tốt về bài trí , nhưng hơi bất tiện vỉa hè và lối đi lại do vướng đường sắt trên cao .
cũng khá ngon , giá cũng tương đối hợp lý , mình ăn ở đây cũng mấy lần rồi thấy cũng ổn đó .
ồn ào , chỗ ngồi chật hẹp , đồ ăn cũng ổn , giá hơi cao , nhân viên phục vụ chưa được nhiệt tình lắm .
vị trí quán hơi khuất xíu , nhưng rất nổi bật nên tớ tìm ra ngay , ăn uống lên thức ăn nhanh không phải đợi chờ lâu .
mình cùng bàn bè đã qua đây ăn thử , quán rất sạch sẽ , nhân viên phục vụ chú đáo nhiệt tình .
nhân viên ở đây phục vụ rất nhanh nhẹn và đồ ăn thì rất tươi , giá cũng hợp lý nữa .
quán ngon , đồ ăn vừa miệng , không gian rộng , mình rất thích những quán như thế này .
đồ đắt , đồ ăn thì bình thườnguong , quán đông nên kê bàn ghế thì sít nhau quá , làm cảm giác chật chội .
đồ ăn ngon , nhân viên thái độ tốt .
phục vụ nhanh , giá tốt , mấy bạn nhân viên ở quán này vui tính ghê .
lẩu rẻ , ngon , ăn cũng khá thoải mái , chỉ có điều quán hơi ít lựa chọn .
đồ ăn ngon , order nhanh , phục vụ oki .
quán phục vụ nhiều món đa dạng , phù hợp với khách văn phòng .
mình thường xuyên ghé qua đây , thì cảm nhận ở đây là vị trí tốt , không gian đẹp , và cũng khá nhiều khách hàng thường xuyên tới đây .
quán rộng rãi thoáng và nhân viên phục vụ tận tình , lên đồ ăn nhanh .
thức ăn ngon , phụ vụ tốt , quán hơi chật , nóng , giá cả mắc .
đồ ăn được , không gian quá hẹp , thái độ phục vụ bình thường .
mình rất happy khi dùng lẩu ở quán , bạn quản lý mặt baby tâm lý và đáng yêu .
các chương trình khuyến mãi tốt cho người dùng bữa , nhưng không gian quán hơi hẹp .
đồ ăn nhanh , nhân viên xinh gái đáng yêu nước lẩu rất ngon .
món ăn ngon , không gian cực rộng rãi , giá hợp lý .
quán sạch sẽ , rất vê sinh , thức ăn vừa phải không quá ngon .
rất đông đúc , nhân viên nhiệt tình , ăn ở đây cảm thấy rất ổn đó mọi người .
thực đơn đa dạng , đồ ăn khá ổn , phục vụ tốt nữa .
uống được 2 chai bia , bia ngon bia đóng chai sài gòn , ăn thử nộm chân gà cũng khá ngon .
phục vu , đồ ăn ok .
rất vui vì chúng tôi đã đến nơi thú vị này , cảm ơn các bạn đã chào đón chúng tôi nhiệt tình .
món ăn ngon và giá cả hợp lý .
lần đầu đến ăn ở đây mình thấy cũng khá được .
đồ ăn ngon , giá vừa phải .
địa chỉ yêu thích ăn lẩu thái của mình , nước lẩu chua ngọt và không quá cay .
nước lẩu thái tomyum đậm đà , đồ ăn vừa đủ no và thòm thèm cho lần sau .
quán ăn rất ngon , phục vụ rất tốt , sẽ quay lại .
lẩu thái là ngon nhất nè , vị lẩu thanh chua ngọt cũng vừa phải .
quán lẩu nước nhỏ , sạch sẽ , ấm cúng cùng gia đình .
đã ở đây 4 lần , rất sạch sẽ và chuẩn bị khá nhanh .
cũng tạm nhưng đợt mình đi thì hỏi gì cũng hết , hơi bực mình .
phục vụ chậm nhất là ngồi tâng 2 , đồ ăn bình thường .
tôi đã đến đây 1 lần và thấy rất hài lòng và nơi này , xin cảm ơn .
phục vụ hơi ngáo đá và chậm , khó chịu nhất là thành toán thẻ lúc được lúc không .
good , quán có không gian rộng và đẹp ra trò .
ăn khá ổn , nhân viên phục vụ tốt .
ngon , sạch , đẹp , nhân viên nhiệt tình .
đồ ăn ngon , giá tốt .
phù hợp bữa ăn gia đình có trẻ con .
vắng , có mã giảm giá thì ăn được , không thì chát .
đồ ăn đa dạng nhưng ồn ào quá .
nước lẩu ăn ngon .
hợp khẩu vị của tôi , tuyệt vời .
giá cả ok .
chất lượng ok giá cả ok .
tuyệt vời , nhiệt tình , sạch sẽ .
lẩu ngon , chua chua cay cay .
đồ ăn đắt .
ăn tạm được .
không gian hơi chật chội .
đồ ăn tạm được .
nên thử 1 lần .
hơi nóng .
k lựa chọn nào nữa .
quán bia .
đồ uống được .
dịch vụ ổn .
được .
lẩu ở đây là ngon nhất nhưng chỗ này siêu đông nên các bạn nên đặt trước khi đi nhé .
khoảng 150 000đ 1 người , khá ngon .
quán rất rộng rãi và thoáng mát , các món cay làm khá ngon , giá cả hợp lý , phục vụ nhanh .
view thoáng mát , đồ ăn ngon , có cái đồ ăn làm hơi lâu tí .
quán ốc ngon và rẻ , nên ghé ăn thử , đảm bảo ghé lần 2 kaka .
quán phục vụ rất nhanh , rất đông khách , giá rẻ , món ăn được chế biến ngon .
đồ ăn tươi ngon , ốc ngon có lẩu hơi ngọt khó ăn .
ngon và rẻ .
đồ ăn ngon lại rẻ nữa , mình hay ăn ở đây lắm .
đồ ăn rẻ , ngon tuy hơi đông .
bạn mình dẫn đi ăn , mình rất thích sốt trứng muối và sốt chấm ở đây .
đồ ăn ngon mỗi tội hơi bị cay .
ốc ngon , phục vụ nhanh , giá rẻ .
khá ngon , giá cũng hợp lý .
các món ốc rất đặc sắc .
ốc ngon , giá cả tốt .
hợp khẩu vị , giá cả hợp lý .
quán phù hợp với sinh viên .
giá cả chưa phù hợp .
quán bình dân .
đã ăn ở đây , ok .
rẻ ngon .
khá là ngon .
giá rất sinh viên .
lịch sự , đàng hoàng.
ốc khá ngon .
ngon rẻ .
đồ ăn rẻ và nhiệt tình mọi người nên đến .
nơi phổ biến nơi người dân địa phương gặp nhau , món hàu nướng đậu phộng ngon quá .
được rồi .
phục vụ nhiệt tình , đồ ăn chỉ ở mức tạm được thôi ạ , giá cũng rẻ nên cũng không đòi hỏi nhiều , lên đồ cũng nhanh .
6 năm trước so với bây giờ thì mọi thứ chỉn chu hơn không có gì nói thêm .
đồ ăn giá vừa phải và khá ngon .
lâu lắm rồi mới quay lại đây ăn , vẫn ngon và sạch sẽ , nhân viên thân thiện , sau có dịp lại quay lại nha , bò sốt bbq ngon nha .
đồ ăn vừa miệng , giá cả hợp lý bác bảo vệ siêu thân thiện .
thịt bò áp chảo cháy khét lên bảo dính chảo lên nó đen , ăn miếng thịt thì đắng , lần đầu đến đã ăn quả thịt gần bóng đêm .
dịch vụ quán , từ nhân viên bàn đến bảo vệ trônbg xe quá tuyệt vời .
đồ ăn ổn so với giá , không gian quán không quá rộng rãi những khá sạch sẽ , nhân viên không có gì phàn nàn , nhìn chung với mức gia với chất lượng đồ ăn thì vẫn có thể sẽ quay lại nhiều lần .
quán ok , đồ ăn ngon , giá rẻ , không gian hơi hẹp .
ăn gần chục năm rồi í , quán vẫn giữ được chất lượng ổn định dù giá đã tăng , nhân viên được training rất tốt , mà nhớ màn bưng cả mâm đĩa ngày xưa ghê .
đồ ăn ngon , anh quản lí rất nhiệt tình nha .
mỳ ý khá ngon còn những món khác có vẻ không hợp khẩu vị mình lắm .
đồ ăn ngon , giá rổ hợp lý , không gian ổn .
về đồ ăn : vừa miệng , không thể so sánh được với nhà hàng chuẩn vị âu được mình đánh giá dễ tính tầm 7 điểm giá rẻ tầm 7 chục cả nước cả mỳ .
lại bảo không ngon vẫn ăn hết , cũng được .
nhà mình ăn ở đây từ những năm 2014 - 2015 , thấy chủ quán khá là đầu tư về mặt nghiên cứu món ăn vì pizza hay mỳ ý đều vẫn giữ được sự ổn định .
đồ ăn rất ngon , giá thành hợp lý , con gái mình rất thích .
mỳ ý và salad ăn ổn , giá nước khá đắt so với loại chỉ đóng chai nhựa , vị cũng không có gì đặc biệt , dọn bàn cho khách nhưng để luôn bát đĩa xuống đất chỗ cửa ra vào trông hơi mất cảm tình .
đồ ăn giá hợp lý nhm hình như nhân viên chờ nấu gần hết đồ rồi mới mang lên nên là không được nóng nữa , không gian hơi bé .
đồ ăn khá ổn so với giá tiền , đến đây chỉ nên ăn mỳ còn các món khác không có gì đặc sắc , phù hợp với học sinh sinh viên , quán đông nên phục vụ hơi lâu .
quán ăn mỳ ý và pizza đỉnh nhất từ trước tới giờ mà mình từng ăn , ngon xuất sắc .
đồ ăn ngon , giá rẻ , chất lượng phục vụ tốt .
đồ ăn ngon , giá cả hợp lý , vì thế quán siêu đông , xếp bàn ngồi bệt và san sát nhau , hơi bất tiện xíu vậy thôi , note là quán không có wifi .
đồ ăn ngon , thái độ nhân viên tốt , bảo vệ rất tốt .
đồ ăn ngon , quán nhỏ nhỏ xinh xinh , beefsteak mềm , mỳ lườn ngỗng cay rất ngon .
quán đông và không gian hơi chật hẹp , đồ ăn thì mình thấy bình thường chắc là do mình không hợp .
phục vụ tốt , quán nhìn sạch sẽ , đồ ăn được .
đồ ăn ngon , giá rẻ phù hợp cho cả các bạn học sinh , sinh viên .
không gian quán hơi nhỏ , khi nói chuyện lớn sẽ khá ồn ào , tuy nhiên đồ ăn rất ngon , giá thành cực kỳ ổn , nhân viên nhiệt tình .
đồ ăn tạm được , giá cả hợp lý , nhưng phải chờ quá lâu .
đồ ăn lên khá nhanh , không gian quán hơi hẹp chút xíu nhưng mà spagetti ngon nắm nhen .
đồ ăn tạm ổn , tương ớt tương cà dỡ nên đồ ăn ăn không thể hiện hết vị , ăn xong bữa thấy không thoả mãn lắm , sạch sẽ mát mẻ .
pizza và spaghetti rất ngon , phục vụ thân thiện , nên đi sớm hoặc muộn hẳn chứ tầm 12h trưa thì full bàn luôn .
giá cả bình dân lắm nha , mỳ ý tầm 50k 1 dĩa .
điểm cộng là đồ ăn khá ổn , giá cả vừa phải , điểm trừ là không gian hơi nhỏ mà quán lại đông .
nhà hàng ở trong ngõ nên hơi khó tìm , đồ ăn khá ngon nhưng chưa sáng tạo lắm .
ăn ở đây hơn 10 năm , hình ảnh khác dần nhưng hương vị vẫn vậy , đa dạng hơn .
không gian hơi bí nhưng giá học sinh sinh viên , các món ổn , salad ngon .
đồ ăn càng ngày càng tệ có thể tăng giá để cải thiện chất lượng hơn .
đồ ăn ngon , giá hợp lý , recommend mỳ ý ở đây .
việc kẹp hóa đơn in mực cacbon rất độc , mất vệ sinh an toàn thực phẩm , đề nghị không được làm như vậy .
hơi tối và chật , đồ ăn ok .
đồ ăn ngon mà lại rẻ .
đồ ăn ngon , rẻ , quán đông nên chờ đồ hơi lâu , nhưng vẫn trung thành với quán này lắm .
mình thấy đồ dao nĩa muỗng rửa còn ướt cà chưa sạch .
good food , good price , nhưng chỗ ngồi thì khá chật , giá thành hợp lý 100k 1 người .
đồ ăn phù hợp với giá tiền tuy nhiên chỗ ăn nhỏ , hẹp và bí , không gian kín , không mở cửa sổ .
ngon , giá cả hợp lý , không gian thoáng .
giá tốt và đồ ăn khá phong phú , không có wifi và phải đợi hơi lâu .
đồ ăn tương xứng với giá tiền , cũng ngon khá no .
quán ăn tồn tại khá lâu , đồ ăn khá ngon , giá cả hợp lý .
menu đa dạng , đồ ăn ngon tuy nhiên cơ sở này cũng khá là đông và hơi nhỏ so với cơ sở ở giang văn minh , nhân viên chỉ dẫn và phục vụ nhiệt tình .
món mì spaghety ngon mà rẻ , các món khác cũng bình thường , nói chung ok .
quán ăn tối quen thuộc của mình .
khách đông , chật , trần thấp , không được ngồi bàn ghế , đồ ăn ngon , phục vụ pizza chậm .
đồ ăn ngon mà hơi ít , không gian hơi chật hẹp 1 xíu .
vẫn ngon như lần đầu tới , tuyệt vời .
sạch sẽ , đồ ăn ngon , đa dạng , quán có trên 20 năm , giá sinh viên , học sinh .
đồ ăn ngon , không gian hơi nhỏ , phục vụ nhanh .
đồ ăn ngon , giá cả phù hợp , nhân viên phục vụ nhiệt tình .
đồ ok , hợp khẩu vị .
sushi , sashimi ngon nhưng giá cao , nhân viên phục vụ nhiệt tình , không gian quán rộng , đẹp .
đồ ăn ngon , mình gọi set 440k ăn no căng , đồ nhật thì giá cao rồi , chị đi cùng gọi set 275k hay sao ấy , cũng đầy đủ lắm ạ , cá ngừ rất ngon , trứng hấp cũng đỉnh .
very good hãy trải nghiệm để tận hưởng những cảm giác tuyệt vời .
sashimi tươi ngon , không gian ấm áp , phục vụ ổn thực đơn có nhiều lựa chọn .
ngon , giá cao .
đồ ăn tươi , ngon , điểm trừ cho nhân viên đứng buôn ngay cạnh khách .
rất hài lòng với nhân viên trông xe , nhiệt tình giúp đỡ các chị đỗ xe đúng điểm .
đồ ăn tuyệt nhưng giá thì cũng mặn .
đồ ăn ok , vị trí thuận tiện , phục vụ tốt .
tuy giá khá đắt nhưng đồ ăn ngon , chỗ ngồi sạch sẽ , khách nhật đánh giá cao .
vị trí trung tâm quận ba đình , dịch vụ chu đáo , bãi đỗ xe rộng rãi chất lượng món ăn rất ok , không gian rộng có các phòng tiếp khách riêng , phù hợp với mục đích công việc , i like it .
nhà hàng này ngon lắm nhé .
nhà hàng có không gian riêng tư và phù hợp cho các buổi tiệc nhỏ , tôi đã tổ chức một buổi tiệc sinh nhật ở đây và mọi thứ đã được tổ chức tuyệt vời từ không gian đến thực đơn và dịch vụ .
hợp với tiếp khách sang trọng .
ngon , lịch sự , ấm cúng .
ngon , đẹp , lịch sự nhưng giá cao .
đồ ăn nhật khá ngon , tuy nhiên giá không rẻ , không phù hợp với học sinh sinh viên , nhà hàng có thang máy , thiết kế đẹp , nhân viên thân thiện , phục vụ nhanh , dễ chịu .
đồ ăn ở nhà hàng rất ngon , không gian cũng rất đẹp .
giá hơi cao ( chắc do gần đại sứ quán nhật ) , đồ ăn ngon và tươi , phục vụ khá nhanh và nhiệt tình .
đồ ăn ngon , phục vụ rất tốt , không gian thì có độ riêng tư .
đồ ăn ngon , địa điểm đỗ xe thuận tiện , phục vụ nhanh , nói chung hài lòng , giá cả ở mức vừa phải .
quán ngay cạnh đsq nhật , có phòng riêng , món ăn tươi ngon .
dịch vụ khá tốt , nhưng thực sự là không dành cho khách phổ thông , bạn cần có điều kiện tài chính khá mới có thể dành thời gian ở đây thường xuyên .
đỗ xe thuận tiện , phong cách và hương vị rất tốt , thái độ phục vụ tốt , cần nhanh hơn chút nữa về tốc độ phục vụ , nhưng cơ bản đáng 5 sao , nên ghé đến thường xuyên .
rất lịch sự và đẹp .
đồ ăn thì không có gì để chê , rượu cũng toàn loại nổi tiếng bên nhật , chỗ ngồi ổn , giá thì thuộc dạng để tiếp khách , giá dành cho giới làm ăn , thượng lưu .
phục vụ tốt , đồ ăn ngon miệng .
đồ ăn rất ngon , cũng có nhiều khách nhật hay tới .
đồ ăn ngon , phục vụ nhanh , phòng sạch sẽ , có nhiều phòng riêng và giá cả phù hợp .
ngon , giá hơi cao .
các món ăn truyền thống nhật bản , đồ ăn tươi sống luôn đảm bảo chất lượng và vệ sinh an toàn thực phẩm , dành cho sang trọng cao cấp .
đầu bếp chuyên nghiệp nhân viên tiếp đón nhiệt tình ẩm thực ngon và lạ mắt .
phục vụ chu đáo , nhân viên dễ thương , đồ ăn ngon .
đồ ăn tươi , ngon , view đẹp , nhân viên nhiệt tình , lịch sự .
ngon , phục vụ tốt , view đẹp , giá vừa phải .
ngon , nguyên liệu nhập khẩu , nên giá thành đắt phù hợp tiếp khách vip .
món ăn bình thường , giá đắt , được cái vị trí tốt , để xe thoải mái .
cá tươi ngon , không gian cũ , chất lượng phục vụ kém , đắt só với trải nghiệm .
ăn ngon tuỳ lần , giá mắc phù hợp tiếp khách .
dv được nhưng hơi đắt so với các nhà hàng nhật khác .
quán ăn ngon , riêng tư , phục vụ tốt .
đồ ăn ngon trang trí khá đẹp mắt .
rộng rãi , thoáng mát , đỗ xe thuận tiện , giá cả hợp lý .
đồ ăn tươi và rất ngon .
rất ok , đồ ăn ngon , lịch sự .
rất ngon , rất ổn .
ăn uống tàm tạm , nhân viên không chuyên nghiệp lắm , chỗ ngồi hơi chật .
sạch , đẹp , ăn ngon , giá hợp lý .
nha hang nay ten tieng nhat la yuraku nhe moi nguoi , minh tim bo hoi tai mai không duoc .
giá siêu đắt , chỉ phù hợp tiếp khách vip .
đồ ngon , quán lịch sự , sang trọng .
phục vụ chậm , đồ ăn bình thường .
đồ ăn ổn , giá hơi cao .
ngon , cá chất lượng .
đồ ăn tươi , ngon , độc đáo .
chất lượng ăn ở đây rất ok .
giá khá cao nhưng cũng tạm được .
đồ tươi ngon , phục vụ tốt .
ngon giá hơi cao .
ngon mỗi tội đắt quá .
nên đến đây thưởng thức 1 lần cho biết .
ngon , tiện nhưng mà đắt .
đồ ăn làm rất ngon .
ăn được , giá đắt .
món ngon , giá cao .
thật là tuyệt vời và thú vị .
đồ ăn tươi ngon .
ngon và đắt .
món ăn rất tuyệt .
sushi rất ngon và tươi .
tuyệt .
món ngon .
thú vị .
giá cao .
hơi đắt nhỉ .
đồ vừa phải .
ngon , đắt .
đồ ăn ngon , món mì rất oke , steak có vẻ nên chọn phần bò khôngbe , mình ăn bò bình thường thì hơi nhiều gân .
đồ ăn chưa hợp khẩu vị của mình , bữa tối như hình có giá 266000vnđ cả vat đối với nhà hàng kiểu tây là bình thường , không gian sáng , nhân viên lịch sự chu đáo , lên món cũng không lâu .
bạn phải đặt chỗ trước , quán còn khá chậm khi xử lý tiếp nhận khách , món ăn ngon , không gian khá , giá cả ok , 2 người ăn thì ít là tầm 500k nhé .
không khí và setup kiểu âu , nhẹ nhàng và có chơi violin live dưới tầng trệt hôm mình đi ăn nên quán kín bàn .
đi vào giờ cao điểm quán hơi đông nhưng vẫn khá ok , đồ ăn hợp vị , khẩu phần nhiều , giá cả khá ok .
món ăn ngon , nhân viên phục vụ tận tình , thái độ tốt .
tổng thể 8 điểm , về không gian : rộng rãi , sạch sẽ , thoáng mát , có cả lầu 2 nhìn rất chill , đồ ăn : mỳ ý sốt tomyum ngọt cay nhẹ không chua , khẩu vị ổn nhưng không suất sắc .
quán ăn được trong tầm giá , có ưu đãi cho thành viên , mì ý làm không được khô ráo nên mọi người cân nhắc khi order , sẽ quay lại .
nhân viên dễ thương , đồ ăn nêm nếm vừa ăn .
thức ăn ngon , giá ok , nhân viên siêu nhiệt tình .
trải nghiệm buổi tối tuyệt vời cùng vợ yêu , đồ ăn quá ngon , kèm khung cảnh lãng mạn , sẽ ghé vào lần tới .
ngon , phục vụ dễ thương và đồ ăn rất vừa miệng .
món ăn cũng ổn nhưng hơi ít , các bạn bảo có món khai vị nhưng đến cuối buổi vẫn không thấy phục vụ , không gian thì khá đẹp .
không gian rất dễ chịu , nhẹ nhàng , dù bàn san sát nhưng không làm mất đi sự riêng tư , lên món nhanh , giá cả quá hợp lý ở khu vực này , nhân viên nhiệt tình , nhanh nhẹn .
không gian và đồ ăn rất ngon phục vụ lên món nhanh .
đã ăn bò ở đây nhiều lần , mình thường ăn combo hội viên vừa có bò vừa có tráng miệng , bò ngon , thơm , mềm vừa ăn , tráng miệng mình thường chọn bánh panacota , mình thích bánh này hơn kem .
được cái không gian đẹp chứ đồ ăn tạm thôi , giá hơi cao , phục vụ chậm lắm , đợi đồ ăn mòn mỏi .
đồ ăn tạm ổn , súp bí đỏ vừa ăn , bò ngon , pasta không ngon lắm , không gian rộng rãi , giá cả vừa phải .
theo khẩu vị của cá nhân mình đã ăn beefsteak vài chỗ thì các món ở đây ăn tạm được , cùng mức giá như vậy thì cảm thấy chưa ấn tượng lắm .
quán bày trí đẹp , nhân viên thân thiện , đồ ăn thì không xuất sắc nhưng cũng không tệ , món mì sốt kem hình như quên nêm gia vị .
quán đông và ồn , món lên chậm mình đi 2 người nhưng chỉ lên steak cho 1 người người còn lại phải đợi rất lâu .
đồ ăn hợp khẩu vị , giá hợp lý , phục vụ tốt .
quán dễ thương , có chỗ đậu ô tô ngoài quán đi cuối tuần khá là đông nhân viên thu xếp bàn rất nhanh cho khách , bò ổn .
đồ ăn ngon tuyệt , hôm qua tui mới ăn luôn , đồ ăn không chỗ chê nhé , nhân viên niềm nở đặt biệt có mấy anh phục vụ đô con , bầu không khí yên tĩnh sang trọng cứ thế phát huy nhé .
trừ việc đồ ăn không ngon thì mọi thứ khác đều tốt .
nay đi ăn quán khá ổn trong tầm giá mình có kêu set ăn khá ok mà mình quên chụp hình lại rồi bạn nhân viên nam tên phúc đẹp trai quá không biết có bồ chưa .
các bạn đến nên thử món steak khôngbe nha , ngon tuyệt luôn mình đến đây nhiều lần và lần nào cũng chọn khôngbe hết đó .
mình đã kêu combo dành cho 2 người và dành cho một người , đồ ăn thì cũng ok , nhưng hơi ít , không có no bụng , món ăn cũng hơi nhạt , dù là buổi tối , chỗ ngồi hơi nóng , không có mát mẻ .
quán phù hợp cho cả cặp đôi và hội nhóm , không gian ấm cúng yên tĩnh , trang trí tone màu nhẹ nhàng , thanh lịch , thịt bò ok .
món ăn quá ngon , bạn huyền trang phục vụ rất chuyên nghiệp , sẽ quay lại quán nhiều lần nữa .
ngon ăn sạch dĩa luôn nhé .
không gian nhà hàng được thiết kế rất sang trọng và ấm cúng , các bạn phục vụ rất thân thiện và nhiệt tình , đồ ăn thì rất ngon và hợp khẩu vị .
không gian ấm cúng , đồ ăn nêm nếm vừa vặn , nhân viên phục vụ nhiệt tình , giá cả hợp lý .
nhà hàng rộng rãi , bít tết ngon , giá hợp lý , phục vụ thân thiện .
má heo vừa miệng , nhưng steak chỉ ở mức trung bình .
vị trí đẹp , đồ ăn ổn , bia vẫn như trước , 1 trong số những quán bia hơi khang trang trong phòng kín hiếm hoi , tuy nhiên nhà hàng bắt đầu xuống cấp , đặc biệt là nhà vệ sinh .
đò ăn khá ổn , không gian rộng , mình thích món dải sườn nướng .
không gian rộng , địa điểm đẹp , bia ngon , phục vụ nhiệt tình .
nhà hàng bia lan chín - số 1 tăng bạt hổ đồ ăn ngon , giá cả hợp lý , phục vụ nhanh .
bia ngon , ngồi vip , giá hợp lý đồ ăn làm cho dân nhậu khá ổn .
bia ngon , thức ăn ngon .
món ok , giá hợp lý , bia ngon .
quán bia nằm trong lòng thành phố , có địa điểm đẹp và không gian rất rộng , đây chỉ là quán bình dân , vì tiếng ồn và vì hình thức trang trí không có gì đặc sắc , không có món đặc sản .
quán nhậu đông vui , đồ ăn và giá cả chấp nhận được , một trong các món truyền thống là cải bẹ muối chua , vàng , đẹp mắt , đỗ xe thoải mái .
ok phục vụ nhanh có bia bom từ 2 đến 3 lít uống ngon , có món trứng sào mướp đắng ngon , giá cả hợp lý , nếu ăn cơm thì có vài món canh chua và dưa muối .
giá cả bình dân , bia cũng ổn , đồ ăn và phục vụ hơi chậm mặc dù rất đông nhân viên .
quán rộng rãi , nhưng không được sạch sẽ lắm vì quá đông khách và ồn ào , nhân viên phục vụ chậm và không được nhiệt tình với khách lắm .
bia hơi theo phong cách xô bồ của hà nội , tuy nhiên rất ồn ào không phù hợp là địa điểm để ăn uống .
quán bia hơi vỉa hè , nổi tiếng hơi bị .
đồ ăn rất ngon rất tuyệt , khổ nổi phải uống bia nhiều quá hổng ăn được nhiều , buồn luôn .
đồ ăn ngon nhưng bạn phục vụ đặt món quá nhiều so với lượng khách .
đồ ăn tạm được , nhân viên hơi yếu , không biết tư vấn cho khách không gian rộng rãi ( so với trong phố ) nhưng hơi bí .
không gian rộng rãi , đồ ăn ngon , giá hợp lý , thích hợp để tụ tập bạn bè .
đồ ăn ngon , phục vụ nhanh , chỗ ngồi thoáng , giá cả hợp lý .
quán bình dân nhưng giá vẫn khá đắt , món ăn không đặc sắc lắm .
quán phục vụ hơi chậm và gọi bia thì nhầm , phải quan sát và ghi chép lại hi vọng mới phục vụ tốt hơn .
đây là địa điểm trung tâm , nhà hàng có nhiều món nhậu , giá cả hợp lý .
ở đây có dịch vụ xe ôm miễn phí từ nhà hàng về nội thành .
bia hơi hà nội có máy lạnh , đồ ăn bình thường , quán chưa sạch sẽ lắm .
bia ngon , mặt bằng rộng rãi , thoáng mát phục vụ hơi chậm nhưng thái độ ổn .
đầu bếp ở nhà hàng bây giờ nấu không ngon được như đầu bếp ngày xưa nữa rồi .
điểm đến thú vị , thức ăn và đồ uống ngon , bắt mắt , giá thành hơi cao .
vị trí nhà hàng đẹp nhưng phục vụ bình thường , không gian rộng nhưng không sang trọng .
đồ ăn và bia ngon nhưng thái độ nhận viên chưa tốt lắm .
phục vụ tốt , món ăn phong phú , đặc biệt bia ngon .
đồ ăn và bia chất lượng bình dân , giá và phịc vụ tạm .
đồ ăn và bia khá ổn nhưng phục vụ hơi chậm .
nhân viên không chú ý khách hàng cần phải chú ý nhiều hơn vào cách phục vụ và chăm sóc khách hàng ok .
không nói nhiều bia hơi hà nội là số 1 , lan chín là nơi số 1 được phục vụ tốt nhất .
buổi tối ít khách nhưng nhân viên có vẻ làm cả ngày nên mệt không được nhiệt tình lắm .
beer ok , đồ ăn được , cơ sở vật chất hơi bẩn .
có món cải muối ngon lắm , chỉ quán này có .
ngon , giá cả hợp lí và phục vụ ok .
ăn uống phục vụ khá nhanh , thích bia cây ở đây .
đồ ăn khá , phục vụ tốt - không gian không ồn lắm .
quán rộng rãi , mát mẻ , bia hơi hà nội , đồ ăn ngon , rẻ .
đồ ăn tạm ổn nhưng không gian nhỏ , kém sạch .
đồ ăn bình thường , không có món nào đặc trưng .
đồ ăn và bia tạm được nhưng giá hơi chát .
bia ngon , đậm đà , dịch vụ không có gì nổi bật .
bia ngon , chỗ ngồi khá ổn , đồ ăn chấp nhận được .
giá cả hợp lý , món ăn khá ngon .
quán bia hơi , bia khá nhưng đồ ăn chỉ tàm tạm .
bia vỉa hè nhưng không còn ngon và rẻ nữa .
không gian thoáng , view đẹp , bia ngon , đồ ăn ngon , hấp dẫn .
bia ngon thức ăn đồ nhậu tam ổn .
món gà nướng ngon .
bia rẻ mà đồ ăn bình thường , không ngon .
phù hợp với sở thích ồn ào náo nhiệt , giá cả hợp lý .
giá khá phải chăng , đồ ăn tạm ổn .
đồ ăn được nhưng bia hơi không lạnh .
rẻ , bình dân , vị trí đẹp , phù hợp cho anh em tụ họp .
có chỗ đỗ xe , bia tạm được , dưa muối 10 điểm .
ngon , sang trọng , phục vụ tốt , không đắt .
quán bia hơi bình dân như vậy là ổn .
giá cả , đồ ăn cơ bản ổn .
bia được nhưng nhân viên tính tiền hơi bố láo .
ngon bổ rẻ , sạch sẽ và trung tâm .
bua ngon , nhiều món nhậu độc đáo .
ăn uống tạm được so với quán bia .
quán rộng , món ăn ngon , phục vụ nhanh .
đồ ăn đa dang , giá hợp lý .
vị trí đẹp nhưng ăn cũng bình thường .
đồ ăn ổn so với 1 quán bia .
giá rẻ nhưng hơi ồn và chưa sạch lắm .
vị trí trung tâm , bia ngon , có nhiều đồ nhậu .
phục vụ nhanh nhiệt tình không gian thoáng .
bình dân , nhưng uống bia hơi về hay bị đau đầu .
bia ngon , thức ăn nhiều nhưng không ngon .
đồ ăn được , chỗ ngồi rộng rãi .
quán bia nổi tiếng , rộng rãi và đông khách .
ăn từ năm 2018 đến giờ vẫn thấy nó ngon , giá có cao 1 chút nhưng đáng tiền .
đồ ăn rất ngon phải nói là đáng tiền , không gian nhỏ ấm cúng rất thích hợp cho những bữa ăn gia đình , ở đây chỉ nhận tiền mặt nên mọi người chú ý rút tiền trước khi đến nha .
ui không ngờ tiệm ăn nhỏ nhắn dễ thương lại có nhiều món ăn như vậy , mùi vị cũng rất ok luôn , nếu thích món âu các bạn có thể ghé ăn nhé .
anh chị chủ tiệm và bạn nhân viên lịch sự , nhẹ nhàng , không gian yên tĩnh , wc sạch , món bò và mì ý rất ngon .
mình order lasagna và spaghetti hải sản như hình và cả 2 món đều ngon và vừa miệng , nhân viên dễ thương và nhiệt tình .
món ăn rất ngon , không gian đẹp và lãng mạn cho cặp đôi , cá hồi đút lò cực ngon .
quán ăn thoáng mát , sạch sẽ , đồ ăn làm cực kỳ ngon , sẽ ghé lại quán lần nữa .
đồ ăn ngon , hợp khẩu vị cá nhân , giá cả hợp lý , không gian cũng kiểu ấm cúng gia đình , chị chủ cũng rất thân thiện , nói chung là có trải nghiệm tích cực , chắn chắn sẽ trở lại .
quán nhỏ sạch sẽ , dễ thương , giá bình dân , cô chủ quán thân thiện .
rất ngon rất ngon rất ngon chị chủ cũng rất cute , nói chung là duyệt .
quán ấm cúng , lịch sự đồ ăn mang về đến nhà ( quận bình tân ) vẫn còn độ ấm , và rất tươi ngon .
món ăn ngon hợp khẩu vị .
quán trong hẻm nhưng đồ ăn rất ngon , hơi bất ngờ , giá hợp lý so với chất lượng , có mấy món cá hồi phô mai , pate ngon nhất nách , lần sau sẽ thử món bò .
rất ngon miệng .
món ăn khá ngon , không gian bàn rộng dành cho nhóm 4 đến 6 người , còn bàn dành cho 2 người thì chưa có , cơ bản good .
món ăn ngon , giá cao , có chổ để xe và người giữ xe , không gian hơi chật .
không gian ấm cũng rất nhiều cây , đồ ăn ngon miệng đẹp mắt .
quán ăn ngon , chăm chút cho món ăn , giá cả hợp lý so với chất lượng đồ ăn .
lên món siêu lâu , hơn 20 phút chưa lên được món khai vị hay nước .
đồ ăn tươi ngon , giá hợp lí , phục vụ chu đáo .
nhà hàng bé xinh , món ăn ngon ngoài mong đợi .
đồ ăn ngon giá rẻ hợp lý , nên tới trải nghiệm .
một quán bán món pháp rất ngon .
đồ ăn ngon , không gian ấm áp .
đồ ăn ngon , quán nhỏ xinh .
đồ ăn rẻ , ngon , chất lượng .
chat luong , sach se , diem tru la cho giu xe rat nho , khong gian am cung .
món ăn ngon giá cả hợp lý .
thức ăn ngon chủ quán thân thiện .
tuyệt vời liên hệ book chỗ trước để được ưu đãi 5% .
ngon mềm ngọt nha quá thơm ngon .
tạm tạm , sốt chanh bơ lạt , giá hơi cao .
quán ok , ngon lạ .
đồ ăn chất lượng .
ăn cũng ngon .
ngon lắm ạ .
tuyệt vời lắm nha .
hấp dẫn và ngon .
thức ăn ngon , không gian ấm cúng , kinh nghiệm tốt .
không khí gia đình nhỏ , pâté là một món ăn ngon , tuy nhiên , các món ăn khác không ngon lắm , ở mức trung bình .
trải nghiệm tuyệt vời ở đây .
bún riêu hà nội thanh đạm với mùi thơm của giấm bỗng cà chua riêu cua , vị sẽ hơi khác 1 xíu so với bún riêu cô hương béo , quán sạch sẽ , ông bà chủ nhiệt tình , highly recommend mọi người đến ăn .
vô tình tìm thấy trên gg map , bún siêu ngon , chuẩn vị bắc , nước dùng thơm mùi giấm bỗng đặc trưng , không gian không rộng lắm , cô chú chủ quán rất nhiệt tình , mọi người nên ăn thử .
tự nhiên một buổi chiều thèm ăn bún nước và vô tình nghía được quán này , mình tò mò tới ăn thử , khá ngon vị bắc lạ miệng với mình , đáng để trải nghiệm nha .
vị chua của nước dùng rất thanh và trong , không gắt , đậu mềm , giò ( chả ) có sụn và nấm hương rất thơm , bò tái mềm và tươi , sức ăn yếu không nên order thêm trứng lộn nha , 10 điểm chất lượng .
bún ngon , ốc siêu siêu to , tươi , riêu cua nguyên chất không pha thịt như riêu cua ở nhiều hàng khác , đáng thử nha mọi người .
bún khá ok , giấm bỗng hơi chua so với khẩu vị mình , không gian sạch sẽ , chất lượng nguyên liệu ok , mọi người nên thử nhen .
mình thấy ngon , đúng bị bắc , bạn mình dẫn theo ăn ai cũng thích .
quán hương vị hà nội có thể gọi không lấy mắm tôm nè .
món bún riêu ngon nhất mà mình từng ăn , đặc biệt quán rất sạch sẽ , chủ quán dễ thương , thân thiện , đặc biệt là bún riêu siêu ngon nha .
bún ngon , chuẩn vị bắc , nước dậy mùi dấm bổng và có vị chua nhẹ , gạch cua được xào với hành rất bắt mắt , một trong những quán hiếm hoi bún riêu , bún ốc chuẩn vị hà nội , triệu like .
bún siêu ngon và nhiều topping , cô chú chủ người bắc nhiệt tình lại dễ thương nữa ạ sẽ quay lại ủng hộ .
bún riêu ngon , nhiều cua trong nước dùng , nêm nếm vừa ăn , quán sạch sẽ .
tìm mãi cũng ra được quán bún riêu chuẩn vị bắc và có quẩy , vị chuẩn bắc không bị lại , ai mê bún riêu bắc thì đây là 1 lựa chọn .
quán sạch sẽ , bún riêu chuẩn vị hà nội .
ăn rất ngon , vị thanh , bác chủ quán thân thiện .
rất ngon , sạch sẽ , kể cả so với bún riêu ở hà nội , lâu lắm rồi mới được ăn bát bún riêu chuẩn bắc huhu .
đồ ăn ngon , ốc và riêu rất sạch và ngọt , nước dùng ngon , không có bột ngọt , cô chủ hơi cáu kỉnh nên ai không quen sẽ không thích , mình không quen .
bún riêu cua ngon , nước hơi mặn , xôi xéo ngon nhất ở sài gòn .
chuẩn vị bắc , cô chú vui vẻ dễ thương , quán ruột của mình .
quán bún riêu này ăn ngon lắm , nếu ai mê vị bún riêu kiểu bắc thì đây là một quán đáng để ăn , nước thanh và ngon , những nguyên liệu vừa phải , chị chủ rất dễ thương và nói chuyện thân thiện lắm .
bún riêu vị bắc rất ngon , giá vừa phải , lo ăn quán nên quên chụp ảnh .
bún riêu cua hương vị hà nội ngon .
xôi pete ngon , 1 phần như hình là 50k .
quán ăn rất sạch sẽ , bún riêu cua thơm mùi bỗng rượu , cà chua đúng món ăn cổ truyền hà nội , giữa sài gòn gặp một quán ăn đúng hương vị bắc thật ấm lòng .
bún riêu cua hương vị hà nội , bún ngon , ông bà chủ vui vẻ .
đồ ăn vị bắc , giá cả hợp lý , quán hơi nhỏ .
khẩu vị miền bắc , công thức bún riêu cua rất độc đáo , chất lượng , bình dân .
ăn tô bún đã thèm , giá cao nhưng nhiều , ăn là bao no .
cô chú siêu dễ thương , tâm lý , hà nội xịn , đồ ăn ngon .
bún riêu ngon , nước dùng ngọt không gắt , có cho nhiều cua .
quán riêu cua ngon , quán nhỏ , sạch sẽ , chủ quán rất nhiệt tình .
ngon đúng khẩu vị bắc của mình .
ngon , quán hơi nhỏ .
món ăn miền bắc ngon ok .
đúng bún riêu hà nội .
ngon tuyệt khẩu vị hà nội .
vị bắc truyền thống , khá lạ để thử .
ngon mà giá hơi mắc .
thêm quả trứng vịt lộn , ăn cũng vào .
chuẩn vị hà nội .
phòng cách lạ .
đúng vị hà nội .
lần thứ 2 tới quán này cho 10 / 10 cho hương vị , sự sạch sẽ và cách phục vụ của chú , rất dễ thương .
bún riêu cua hay bún cua chính gốc hà nội , nơi sạch sẽ và nhân viên thân thiện .
tình cờ gặp nhà hàng nhỏ này , bún riêu rất thơm cùng với mắm tôm .
tôi giới thiệu đồ ăn , nó rất tuyệt , địa điểm nằm ngoài đường mòn , trông giống như ở việt nam , nhưng đồ ăn rất ngon .
gần nhất chúng ta có thể đến bún riêu kiểu hà nội ở tp , hcm hương vị sạch sẽ và nhiều đồ ăn kèm - chúng tôi đã quay lại nhiều lần mỗi khi thèm một món bún riêu đúng nghĩa .
xôi ngon nhưng giá cao hơn một chút .
tuyệt vời tốt rieu .
món bún riêu ốc yêu thích của tôi ở việt nam .
nguyên bản ở hà nội , tốt nhưng ít quý .
lựa chọn tốt cho món ăn địa phương .
hương vị nguyên bản từ hà nội , được điều hành bởi người dân địa phương hà nội .
đồ ăn thì ngon nhưng lâu không ăn hình như giá hơi cao thì phải .
quán ốc đúng chất vỉa hè với ghế thấp , các món bày trên khay gọn ghẽ , mình đến vào lúc quán vắng nên được phục vụ khá nhanh , tiếc là món ốc và cút lộn xào me hơi ngọt , không hợp khẩu vị mình lắm .
quán ốc nhưng nem chua rán ở đây đỉnh nha cả nhà .
ốc ngon , giá ổn , không gian không được rộng , tuy nhiên đáng để trải nghiệm .
ngon , đậm đà , ngồi lề đường , giá hợp lý cho khu phố cổ .
đi ăn ốc cơ mà mê nhất là khoai tây chiên bơ không hiểu sao có thể ngon như thế haha .
mình gọi sốt bơ tỏi nên hơi ngấy chứ ốc luộc và nem chua béo và ngon .
lâu lắm mới quay lại , vẫn đậm đà .
đồ ăn ngon , giá rẻ , ngồi vỉa hè , có chỗ để xe .
nhìn là thấy hấp dẫn rồi .
ốc ngon , nhân viên vui vẻ .
mình lên ăn hai lần rồi , tùy cảm nhận mỗi người , giá cao hơn chỗ khác chủ yếu do mặt bằng .
xào mắm dừa và bơ tỏi ngon , sốtme không chua lắm , mùi gừng hơi nhiều , không gian ngồi không thoải mái lắm .
đồ ăn đa dạng , ngon , nhân viên phục vụ thái độ chưa chuyên nghiệp .
đồ ăn ngon , đông đúc .
quán ăn vặt ngoài trời .
nhân viên nhiệt tình , nhanh nhẹn , ốc cũng sạch sẽ , giá cả phải chăng .
ốc ngon .
sốt chấm bánh mỳ xuất sắc , không nên gọi đồ luộc , xào me .
cũng ngon , nhưng giá hơi cao .
đông khách nhưng trên phố nên giá hơi cao .
ốc tệ , rượu táo mèo tệ .
ốc ngon , nem ngon , khoai lang ngon , bánh mì ngon .
hải sản phong phú làm đồ ăn nhanh .
nước chấm chưa ngon lắm .
ăn khá ngon .
ốc tuy ít nhưng đậm đà .
độc đáo .
món nào cũng quá ngọt .
bình thường .
tạm .
mọi thứ đều ổn trừ giá cả , 600k cho 3 người tt .
nghêu bơ tỏi ăn kèm bánh mì cực ngon phải cố gắng tôi sẽ không tranh cãi .
rất việt nam , rất nhỏ và giản dị , máy chủ đáp ứng thân thiện , đồ ăn ngon , giá cả tuyệt vời , luôn là người chiến thắng .
món ăn đường phố rất ngon , giá cả khá hợp lý .
nicepla đi ăn oc .
giống .
ăn bao nhiu năm rồi vẫn ngon và rẻ , recommend món cơm dương châu , hoành thánh chiên , bánh trứng nha , sâm dứa sữa ok không quá ngọt .
quán phong cách gia đình ấm cúng , chủ quán lịch sự dễ thương , dù trong hẻm nhưng vẫn đông khách , đồ ăn ok giá hợp lý , gửi xe tốn tiền .
của các cô chú lớn tuổi bán , quán sạch sẽ , hợp vệ sinh , giá hạt dẻ , ăn no quá trời mà có 135k .
quán nằm trong hẻm dễ tìm , chỗ ngồi không nhiều lắm , đôi khi quán đông phải đứng chờ , đồ ăn ở đây ngon , giá rẻ , quán đông nên phục vụ chưa tốt lắm .
quán trong hẻm dễ tìm cô chú chủ quán rất dễ thương và nhiệt tình lắm nè , đồ ăn ngon lắm nha gửi xe ngay đối diện quán ( không nhớ giá lắm khoảng 5k đổ lại gửi xe nha ) đồ ăn đa dạng lắm nè .
đồ ăn ngon không có nhưng dịch vụ nhanh đông thì hơi lộn xộn nhưng vẫn nhanh không khí hơi có mùi ẫm nhẹ .
quán nhiệt tình đồ ăn ngon đồng giá 15 vài món 30 rất phù hợp với học sinh sinh viên .
món ăn khá ngon rẻ , nêm nếm theo khẩu vị vn kiểu ăn vặt học sinh trước cổng trường vậy đó , giá học sinh sinh viên lắm nha , đồ ăn và nước  từ 15k 1 món .
đã ghé ở đây huhu , cô chú chủ siêu dễ thương , đồ ăn siêu ngon , siêu nhiều , siêu rẻ , lại còn được giảm giá nữa , rất nên ghé qua ủng hộ nha mọi người .
lâu rồi mới quay lại đây , món vẫn ngon như ngày xưa , còn cô thì quả tính toán như thần làm nên thương hiệu y nguyên .
quán bán hơi tính nghệ sõ , nghỉ hè nghỉ tết lâu lam mình thèm mà không được ăn , giá ổn trong hẻm nhỏ trong chợ bà chiểu .
như quay lại thời học sinh cấp hai cấp ba đi ăn vặt với bạn vậy , menu đa dạng , giá rất vừa túi tiền , cô chủ quán dễ thương , đồ ăn phục vụ nhanh và hợp vệ sinh .
đồ ăn ngon , giá rẻ , không gian hơi chật nhưng khách lúc nào cũng đông đúc , cô chủ vẫn tiếp đón tận tình và không khó chịu , đồ ăn phục vụ nhanh .
cô chủ thân thiện , đồ ăn rẻ , ngon , highly recommend nha mọi người .
lần đầu tiên ăn cách đây 6 năm rất ngon và có phá lấu với cô chủ tính tiền như đọc rap , 2023 quay lại thì quán vẫn còn nhưng không còn như xưa , bonus 5k gửi xe ( bạn tự dắt ) .
món ăn vặt giá học sinh .
nhiều món ăn vặt hấp dẫn có thể kể đến : bánh tráng nướng trộn , bánh đa trộn , bác chủ rất dễ thương , vui tính , lại có tuyệt chiêu tính tiền như , đọc ráp mãi lo ăn nên không có tấm hình nào .
ngon , rẻ , thực đơn phong phú , phục vụ rất nhanh và nhiệt tình , mình đã ghé đây ăn nhiều lần và sẽ còn ghé nữa , chỉ có mỗi là quán hơi nhỏ thôi còn lại rất ok nha mọi người .
quán nằm trong 1 con hẻm nhỏ gần chợ bà chiểu , quán cũng nhỏ nhưng thực đơn phong phú nên luôn đông đúc , vì vậy nên phục vụ không nhanh lắm , món ăn nhìn chung được , giá bình dân học sinh sinh viên .
có nhiều món lắm luôn , giá cả thì quá là rẻ luôn , mình và bạn gái thường đến đây mỗi cuối tuần , cô chut dễ thương lắm với có tài tính toán nhẩm rất là siêu luôn , nói chung là điểm 10 cho chất lượng .
sau dịch không bán phá lấu nữa , cô chủ quán hẹn khi nào học sinh đi học lại ( tháng 9 ) sẽ bán lại phá lấu .
thích quán này từ xưa tới giờ , tuy có thay đổi ít nhiều so với ngày xưa , nhưng mà hãy cứ măm măm cho nhiều đi , rồi bạn sẽ biết " đặc sản " của quán là gì .
đồ ăn ngon cực , tuy nhiên không gian quán hơi nhỏ , hẹp và ồn ào .
món ăn ngon mà giá lại phải chăng nữa , mình sẽ rủ thêm hội ban đến quán lần nữa .
quán ăn vặt khá ngon , các món ăn vừa miệng , đa dạng , nhưng nước thì ngược lại , không ngon , trà chanh , trà đào uống không ra vị , cứ kì kì .
phá lấu ở đây ngon lắm nè .
nhiều món ăn vặt , ngon , giá mềm , phục vụ nhanh , chú vui tính lắm , 5 .
mới mở nhưng rất ok .
47 giờ không còn như xưa , hồi đó ngon bao nhiêu giờ tệ bao nhiêu , nói chung là giờ xuống cấp nhiều .
cô chủ dễ thương , tính bill siêu nhanh nổi tiếng với việc đọc bill như rap , món ăn ngon và rẻ .
ngon mà rẻ nữa , 2 người ăn no ứ hự mà chưa hết 100k .
cô chủ dễ thương , món ăn ngon ngon với rẻ nha .
nhiều món , phù hợp túi tiền học sinh sinh viên .
dạo này quán có vẻ thay đổi , không còn được chất lượng như trước .
quán ăn vặt ngon .
quá hơi nhỏ và đợi thức ăn hơi lâu .
ăn rất ngon .
cô chủ quán rất dễ thương , đồ ăn rẻ .
bán đồ ngon mà giá rẻ nữa .
các món ăn phong phu , ngon , rẻ .
hình như đóng cửa nghỉ bân rồi mọi người ạ .
rẻ đẹp bền , sạch sẽ và ngon .
gửi xe ở nhà đối diện ( 4k 1 chiếc ) .
đồ uống ngon phục vụ tốt .
tính tiền nhanh như 1 cơn gió .
đồ ăn ngon rẻ .
đồ ăn rê .
bomia ngon hấp dẫn nhấtcomtrabong .
ngon hết sẩy nha .
ngon đấy .
nhỏ , và lên giá nhiều .
nhiều năm vẫn ngon .
quán ăn rất ngon .
ngon thân thiện .
đồ ăn ngon , rẻ .
hợp túi tiền .
quán ngon á .
tôi đến đây vô số lần vì đồ ăn quá tuyệt vời , chủ sở hữu thân thiện , con mèo đáng yêu và con chó rất lớn , giá cả cũng phù hợp , lần sau quay lại mình sẽ chụp ảnh .
đồ ăn ngon , chỗ nhỏ .
đồ ăn ngon , giữa lòng quận 1 mà có 1 cái quán không gian tuyệt đẹp như này , đến trãi nghiệm ngay nào anh em .
quán có không gian rộng rãi , sang trọng , theo phong cách nam bộ xưa , phục vụ chu đáo , thức ăn ok , thích hợp hội họp nhóm , có chỗ cho nhóm khách đông thành viên .
món ăn ngon , không gian siêu ưng luôn , mình đi đường tình cờ thấy rồi ghé thôi nhưng thích lắm .
đồ ăn ngon , mình đi vào dịp lễ , quán hết rất nhiều món nước .
đồ ăn ngon không gian thoáng đãng , phục vụ tốt điểm trừ hotline không ai bắt máy nhờ quản lý kiểm tra lại giúp bà chủ ạ .
giá cả phải chăng , đồ ăn rất ngon , không gian trang trí đẹp , phục vụ chu đáo , sẽ ghé lại sau này .
quán ăn gợi nhớ chất quê nam kỳ lục tỉnh xưa kia , món ăn ngon , phục vụ chu đáo , trang trí quán đẹp , rất thích hợp tiệc gia đình , tiếp khách .
quán hoài cổ theo phong cách miền nam xưa .
không gian đẹp cổ điển với nhiều chất liệu thô mộc , phù hợp dùng bữa với đối tác hoặc bạn bè thân thiết , nhiều món ngon , chất lượng và số lượng đều rất ổn so với mức giá .
không gian quán vô cùng đẹp , kiểu kiến trúc cổ điển , đậm không gian xưa , thức ăn ngon , vừa miệng , nấu khá thấm , điểm trừ là wifi rất kém , cần nâng cấp .
quán xuống cấp quá , đồ ăn tạm ngon .
đồ ăn ổn , không gian cổ điển lịch sự .
không gian thoáng đãng , cảnh trí nên thơ , thức ăn tuyệt vời , đến với không khí miền quê giữa lòng sài gòn thật đáng phục vụ tốt .
quán đông nên lên món hơi chậm chút , đồ ăn rất ngon , trang trí rất việt nam , nhà vệ sinh sạch sẽ tiện nghi .
món ăn ok không gian đậm chất việt nam .
quán rất rộng rãi , decor đẹp và sang trọng , phục vụ ăn uống chu đáo , có điều hương vị các món ăn chế biến không còn ngon như trước dịch covid .
lần nào về sài gòn , mình đều ghé quán này đầu tiên để tìm về những vị quen thuộc quê nhà , cảnh trí quán đẹp , nhân viên quá sức nhiệt tình , đồ ăn thì khỏi phải bàn .
món lên nhanh , không gian thơm mùi tinh dầu sả , hơi đông khách nhưng vẫn giữ được tính riêng tư tại mỗi bàn , đồ ăn có hương vị riêng khá đặc biệt , chắc sẽ đến cùng gia đình trong thời gian tới .
đồ ăn ngon đậm chất miền tây , quán decor theo phong cách xưa hoài niệm , ở giữa nhà hàng tái hiện khung cảnh làng quê đậm chất với cái ao mái tranh thiệt hoài niệm .
đã ăn tại đây vài lần , quay lại vì thích không gian , cách phục vụ , đồ ăn hợp khẩu vị , nh cảm giác hiện tại đồ ăn không được chỉn chu như trước từ bày biện , gia vị .
nhà hàng trang trí đẹp , đồ ăn ngon , trình bày bắt mắt , giữa trung tâm thành phố mà có được không gian thật tuyệt hảo nơi đáng đến để thưởng thức món ngon nam kỳ lục tỉnh và đừng quên check in sống ảo nhé .
bếp nhà lục tỉnh không gian : đẹp , thơ mộng , mát mẻ và tinh tế , món ăn : ngon , bày trí đẹp mắt , món tráng miệng : món bánh đúc rất ngon , phục vụ chỉnh chu , chu đáo .
không gian ấm cúng , món ăn được chăm chút tỉ mỉ , mặc dù món ăn đậm nét miền nam nhưng dễ ăn khẩu vị vừa , nhân viên nhiệt tình .
đồ ăn phục vụ khá nhanh và ngon miệng , không gian quán rất thư giãn giữa trung tâm quận 1 ở khu phố ngân hàng .
món ăn ngon , khung cảnh trang trí sang trọng theo phong cách đồng quê giá khá đắt chưa bao gồm thuế và phí dịch vụ , chỗ ngồi rộng rãi và thoáng , có phòng riêng .
nhà hàng đậm chất việt nam , đẹp lịch sự , món ăn việt ngon rẻ , phù hợp với tiếp khách nước ngoài , đối tác .
quán lạ mà quen , quen mà lạ một trong những quán món việt mà mình ưng ý nhất từ dịch vụ , món ăn , không gian luôn là địa điểm cần mỗi khi thèm đồ việt 3 miền .
mình là người thích nước chấm nên hơi thất vọng về nước chấm ở đây , món ăn được phục vụ nóng hổi , giá khá đắt cũng dễ hiểu vì mặt bằng nằm q1 , không gian rất rộng , thoáng và mát .
đồ ăn ngon , trang trí đẹp giá cả vừa so với ở q1 quang cảnh đẹp .
ngồi trong khu máy lạnh nóng như đổ lửa trong khi lượng khách chưa tới 40% cái món cuối lẩu cua đồng lai tào lao khi cho khổ qua nhồi thịt vô ghé lần thứ 2 và là lần cuối .
món ăn bình thường , máy lạnh nóng , bãi xe nhỏ , chật , trang trí ổn , nhà vệ sinh sạch , nhỏ nhưng không phải tầng nào cũng có , tấng 4 sảnh rubi không có nhà vệ sinh .
dịch vụ tốt , đồ ăn ổn , không gian rộng rải , nhân viên thân thiện .
đồ ăn ít , khẩu phần ăn từng món thấy không đủ , gỏi bò bị hôi , không gian đẹp , mới vô hơi có mùi nhưng sau thì bớt .
đồ ăn ngon , nhân viên lịch sự , bãi xe rộng đường hơi kẹt xe một chút .
nhân viên nhiệt tình , chu đáo , không khi thoáng mát rộng nhiều tầng .
quán nhậu theo kiểu buffet ăn uống thoải mái tầm 500k 1 người , buffet gọi món phục vụ tại bàn không cần di chuyển , sau 20h có chơi nhạc , cân nhắc nếu chọn quán họp mặt để nói chuyện vì nhạc to .
nhìn bên ngoài rất đẹp , khi đặt tiệc các bạn cần chú ý một số điểm : - kẹt xe ở trước mặt tiền : xe ra vô phía trước rất khó và lộn xộn .
nhà hàng sang trọng , nhân viên hướng dẫn nhiệt tình , dưới sảnh rộng đầu tư nhiều góc cho khách chụp hình cực đẹp và nghệ thuật lùn , nói chung mình khá ấn tượng với chỗ này , đồ ăn cũng ngon nha , cho 5 sao .
rộng , thoáng , không gian đẹp nhưng thang máy hơi chật nên lúc về rất đông .
nhà hàng sang trọng , có nhiều view đẹp , món ăn đa dạng và ngon , phục vụ lên món nhanh , nhân viên nhiệt tình , thân thiện .
nhà hàng đẹp quá đi , 329 nơ trang long , quận bình thạnh , tphcm không gian sảnh dưới khá rộng luôn , quay xe thoải mái nha mọi người , đường thì .
không gian rất rộng rải , sảnh rất lớn chụp ảnh thuận tiện , , thức ăn cũng ổn , ăn hợp vị , không quá ngon , , nhân viên phục vụ không tốt , hôm đi đám gặp ngay bé mới vào làm phục vụ rất .
bữa đi tiệc trưa thích nhất là có bãi đậu xe rất kĩ càng tránh nắng , đi nhiều chỗ phải tự kiếm chỗ gửi không , món ăn rất hợp khẩu vị , sẽ giới thiệu 2 đứa em họ qua đây đặt đám cưới .
nhà hàng rộng rãi , trang trí lộng lẫy và sang trọng , các khu tiệc đều có phòng riêng tránh ồn nhau , có điều đường nơ trang long hơi nhỏ nên cứ tan tiệc là hay kẹt xe xíu .
mình mới ăn tiệc ở đây , không gian đẹp , sang trọng , nhân viên nhiệt tình , đánh giá khá tốt về cảm nhận .
mình rất thích cách phục vụ của hàng và những món ăn đều rất ngon nhân viên rất nhiệt tình chu đáo , tuyệt vời .
cảm ơn gold palace đã hỗ trợ mình hoàn thành ngày trọng đại , đồ ăn phải nói là quá ngon , món nào cũng vừa vị , decor sang xịn mịn , nhân viên chuyên nghiệp , chu đáo , tận tình , 100 điểm .
có bãi đậu xe hơi ở tầng b2 là 1 điểm cộng lớn với điều kiện đi sớm vì chỗ trống có hạn .
dịch vụ chăm sóc khách hàng tuyệt vời , đội ngũ cán bộ , công nhân viên nhiệt tình , vui vẻ , tận tâm , cơ sở vật chất , trang trí nội ngoại thất rất tuyệt vời .
thang máy hẹp , không gian dưới sảnh bố trí đẹp , món ăn được , menu này 7tr 1 bàn .
- không gian đẹp sang trọng , đồ ăn và mọi thứ cũng khá ok .
vợ chồng mình có đãi tiệc cưới ở nhà hàng tại lầu 3 sảnh pearl đầu tháng 5 , sảnh đẹp , sang trọng , món ăn khá ngon , đủ no .
nhà hàng không gian rộng rãi thoải mái , mỗi tầng có 2 sảnh có thể ghép lại , giữ xe tiệc cưới miễn phí , các món ăn không quá đặc sắc nhưng vị ngon .
khung cảnh đẹp , nhiều sảnh cho các lựa chọn tiệc cưới , sinh nhật , họp mặt , menu đa dạng .
đồ ăn ngon , nhà hàng đẹp , nhân viên nhiệt tình , sẽ giới thiệu nhiều nhiều nữa .
không gian rộng rãi , đẹp mới , nhiều tiếp tân , nhưng ở trong đường nhỏ nên ra vào khá trật trội , đồ ăn bình thường không có món nào đặc sắc .
sảnh đẹp , nhà hàng sang trọng , dịch vụ chăm sóc khách hàng rất là ổn áp luôn , các bạn nhiệt tình , vui vẻ .
toà nhà mới được xây dựng , nội thất sang trọng , trang trí tông màu trắng vàng đẹp , thức ăn trang trí đẹp mắt , ngon miệng , mình thích món súp tóc tiên ở nơi đây .
nơi phù hợp cho các hoạt động party với chi phí trong tầm kiểm soát và món ăn cũng rất ngon .
vừa rồi có đi đám cưới bạn ở đây , thấy không gian rất ok , các bạn phục vụ cũng nhanh nhẹn , đồ ăn vừa miệng , mỗi tội nhà vệ sinh nam , nữ lại ở các tầng riêng biệt , làm mất công di chuyển .
không gian , không khí , nhân viên đều ok mọi người nên thử trải nghiệm .
không gian rộng , thiết kế đẹp .
nhà hàng mới , sale thảo hỗ trợ khách rất nhiệt tình , xử lý tình huống cho khách nhanh , linh động , 10 điểm không có nhưng .
chuyên nghiệp , sạch đẹp , đồ ăn ok .
sảnh silver nhỏ quá , thiếu không gian cho khách trước và sau tiệc ở lại trò chuyện .
nhà hàng đẹp , sáng sủa nè , ở trong rất rộng nhiều chổ chụp hình check in , đồ ăn ổn nha , lúc mình ra trời mưa có mấy bạn lễ tân che dù cho ra tận xe nhiệt tình lắm .
mình tổ chức đám cưới đầu tháng 4 vừa rồi , gold palace đã giúp mình setup rất tận tình và chu đáo , nhà hàng - sảnh tiệc sang trọng , món ăn được quan khách đánh giá ngon , cảm ơn gold palace rất nhiều .
nhà hàng đẹp quá , các món ăn thật vừa miệng , nhân viên nhiệt tình hỗ trợ , sảnh rộng rãi .
nhà hàng sang trọng , thức ăn ngon , phục vụ chu đáo .
nhà hàng đẹp đồ ăn ngon , em quý nhất anh nam .
sân khấu rộng , đồ ăn nhiều , nhưng chưa ngon lắm , ít khẩu vị , phòng tiệc nhỏ .
ok , không gian rộng đẹp sân khấu cũng tương đối .
trang trí đẹp , nhân viên nhiệt tình , đồ ăn ngon .
không gian sang trọng , phục vụ chu đáo , món ăn hợp khẩu vị .
không gian nhà hàng đẹp sang trọng .
không gian sang trọng , có hầm đỗ xe , phục vụ nhiệt tình .
cảm ơn em hảo hảo của gold palace hỗ trợ nhiệt tình và dịch vụ nhà hàng rất ok nhé .
đẹp , rộng , sạch sẽ , thức ăn ngon .
không giang rộng thoáng , mở nhạc quá to ngồi gần loa rất ù tai .
không gian đẹp , bạn sales hỗ trợ rất nhiệt tình , đồ ăn tươi , còn vị thì tùy vào cảm nhận của mỗi người , nhưng với mình là ổn .
mình đi đám cưới một người bạn vào trưa chủ nhật , sảnh nhà hàng khá rộng , có tráng trí đẹp để chụp hình , sảnh cưới tương đối tầm 15 - 20 bàn , phục vụ ok .
đồ ăn rất ngon , không gian kiểu đặc trưng nhà hàng thổ nhĩ kỳ , nhân viên thân thiện .
món ăn ngon , chi nhánh q1 thì có đầu bếp người tnk luôn , món ăn đã được nêm nếm cho hợp khẩu vị người việt hơn nên không giống món gốc ở tnk lắm , 1 phần ăn rất nhiều nha , nên đi đông người .
đây ô phải style của mình , phục vụ thì ok , đồ ăn không hợp khẩu vị lắm , đây là món cho ấn và thổ nhỉ kỳ , hơi khó ăn một tý , bên trong có hút thuốc nên mình hơi bị ngộp .
thức ăn lạ và ngon phong cách thổ nhĩ kỳ .
nhà hàng thổ nhĩ kỳ duy nhất ở tp hcm , việt nam , hơi mắc nhưng ăn ngon , trang trí đẹp , nhà hàng sang trọng , địa điểm đẹp , ông chủ rất thân thiện .
thức ăn ngon , phục vụ rất tốt .
khẩu vị là lạ , chưa từng thử qua , nên thử nha , ngon đó ) .
nhà hàng phong cách truyền thống thổ nhĩ kỳ , không gian ấm cúng , đồ ăn bày trí đẹp bắt mắt , giá cả cao .
giá ok và ngon nhé .
quá tuyệt vời .
thức ăn lạ , mình ăn thấy ổn .
buồn tẻ .
các chị nhân viên dễ thương .
nói chung là tốt , nhân viên rất tốt và chu đáo , thức ăn rất tươi .
rất vui được thử tất cả hầu hết các menu bạn phải thử , phần lớn cho thức ăn .
thức ăn và dịch vụ tốt , vì đây là trung tâm thành phố nên đồ ăn ở quận 1 đắt hơn bất kỳ nơi nào khác , nhưng xứng đáng với những món ăn không phải của việt nam .
vị trí và không khí , đồ ăn không tệ , nhưng vấn đề vệ sinh thì hơi , thật vui khi được ở bên những người bạn tốt .
tôi đến đó vì nhớ cà phê thổ nhĩ kỳ , nó không có vị như thổ nhĩ kỳ chất lượng món ăn tốt và giá cả hợp lý nhưng đồ uống hơi đắt một chút nước 40k , coca 50k .
thức ăn ổn , không khí có phần u ám không biết tại sao , hummus ở đây ngon .
thức ăn ngon và cảm giác tốt , vì vậy , bạn phải ghé thăm nơi này khi bạn ở khu vực sài gòn .
đồ ăn rất ngon và dịch vụ thì tuyệt vời , nhân viên rất hữu ích , hữu ích và đẳng cấp , và không khí rất đẹp đúng là giá cả đắt đỏ nhưng bù lại đồ ăn được coi là phù hợp .
thức ăn không tệ , tôi nghĩ món ngon nhất là cánh gà , tôi đã nhớ món kebab ở đức haha .
nơi này cung cấp một số món ăn thổ nhĩ kỳ tốt nhất mục đích của tôi là đĩa cơm trộn shisha ở đây cũng tuyệt vời .
nhà hàng thổ nhĩ kỳ ngon nhất sài gòn , nhân viên rất thân thiện , không khí và hương vị tuyệt vời , hãy nếm thử món thổ nhĩ kỳ thực sự ở đây .
đây là những món tôi đã ăn và tôi phải nói rằng , thịt cừu rất ngon , món salad rất tuyệt , nói chung là một nơi tốt cho một số món ăn thổ nhĩ kỳ .
vị trí khôn ngoan , một sự lựa chọn tuyệt vời để ăn vặt hoặc ăn uống thức ăn có vị cay nồng kích thích vị giác của bạn , hãy tận hưởng đi nhé .
tuyệt vời trên mọi mặt trận , rất hợp lý cho số lượng thực phẩm trà dâu cuối cùng thật tuyệt vời , điều khiến tôi thích nhất là ẩm thực sài gòn rất đa dạng làm tốt lắm .
trải nghiệm ẩm thực tuyệt vời của thổ nhĩ kỳ .
thức ăn hoàn toàn ngon và dịch vụ tuyệt vời , cảm thấy như một mảnh của nhà .
món nasi goreng đơn giản nhưng ngon , nhưng đồ ăn ở đây hơi cay một chút .
thức ăn ngon và phần đủ .
món ăn tuyệt vời của thổ nhĩ kỳ , chỉ hơi buồn một chút là họ không có okertme kebab như một lựa chọn trong thực đơn của mình nhưng phần còn lại của món ăn thực sự rất ngon .
đồ ăn thổ nhĩ kỳ ngon nhưng giá hơi cao .
một nhà hàng đẹp và halal , hương vị rất ngon , mặc dù giá cao nhưng nó xứng đáng với những gì bạn phải trả cho nó .
đồ ăn rất gần với hương vị thổ nhĩ kỳ , tuy giá hơi cao nhưng thực sự đáng giá .
một nhà hàng thổ nhĩ kỳ , một trong những nhà hàng đẹp nhất trong khu vực , rất phù hợp với người ả rập , nó cũng phục vụ shisha , và họ có một nhân viên người ả rập thẳng thắn rất tôn trọng .
tôi khuyên bạn nên dùng một nhà hàng có giá cả hợp lý và khẩu phần hào phóng .
tôi đã dùng nó cho bữa tối , có rất nhiều món ăn nên phải rất lâu mới ăn hết , chúng tôi cũng cung cấp thuốc lá hookah , vì vậy nếu bạn thích nó , vui lòng làm như vậy .
đồ ăn thổ nhĩ kỳ ngon và hấp dẫn ở sài gòn , đối diện với amia mas id .
không bao giờ thất vọng , ngay cả khi giao hàng , được chuẩn bị tốt , chất lượng cao , ngon , đặc biệt , đồ ăn cấp 5 sao .
đồ ăn , đồ uống và shisha tuyệt vời theo phong cách thổ nhĩ kỳ , nhân viên và bầu không khí tuyệt vời , ) .
súp đậu lăng rất ngon , ' gạo thì ngon nhưng nói đậu thì một nghìn mới có 8 hạt , tôi đã trải qua tất cả những điều đó , cà chua có liên quan gì đến đậu nó có vị thẳng như cà chua .
có lẽ món ăn thổ nhĩ kỳ ngon nhất tôi từng ăn ở châu á , đồ ăn rất ngon , nhạc nhẹ nhàng .
chào đón rất nồng nhiệt , thức ăn tuyệt vời , nhiều sự lựa chọn , khuyến khích .
tôi cảm thấy như vậy , có lẽ không phù hợp với tôi .
nơi khá phong nha cho món ăn thổ nhĩ kỳ đồ ăn khá hợp pháp mặc dù tôi nghe nói đồ ăn ngon hơn trước thời kỳ covid , thấy mọi người uống shisha nhưng không thử .
đồ ăn và dịch vụ đều là hàng đầu , nơi này có không gian tuyệt vời , đồ ăn theo đạo hồi không có thịt lợn , tuy nhiên họ có phục vụ rượu .
một nhà hàng tuyệt vời với món gà iskender ngon và đó là một chuyến thăm tuyệt vời đáng để thử .
dừng lại để ăn nhẹ và vui mừng vì chúng tôi đã làm , chúng tôi chia món salad hummus và tabbouleh và cả hai đều ngon .
món ăn thổ nhĩ kỳ đích thực , một phần rất ngon , phải thử món tráng miệng truyền thống của thổ nhĩ kỳ .
công ty mình có ăn tất niên ở nhà hàng theo kiểu tiệc cưới , chất lượng món ăn khá ngon và giá thành phù hợp , có phòng riêng dành cho nhóm , nhà vệ sinh sạch sẽ .
đồ ăn ngon , cao cấp , giá mềm .
không gian tuyệt đẹp , nhân viên phục vụ chuyên nghiệp , quản lý dễ thương , món ăn ngon , rất tuyệt vời tổ chức sinh nhật , báo hỷ .
nhà hàng nằm ngay góc ngã tư lê quý đôn với nguyễn đình chiểu thuận tiện đi lại quán không gian đẹp , món ăn ngon , nhân viên phục vụ tuyệt vời , giá cả hợp lý .
nhân viên phục vụ chu đáo tận tình , món ăn ngon , nhà hàng view đẹp , đồ uống đa dạng ngon .
10 điểm ạ , phục vụ okie món ăn ngon mà đặt trước nên có vẻ hơi nguội , liên hệ anh nhân viên làm nóng lại okiela , không gian sang trọng thoáng mát không bị ám mùi đồ ăn .
quán có không gian nhỏ nhưng thiết kế khá đẹp , thức ăn ngon , có nhiều khu chức năng khác nhau đáp ứng nhu cầu cho khách đặt chỗ .
nhà hàng toạ lạc ở vị trí đẹp , chuyên tổ chức sự kiện , món ăn ngon , giá phải chăng , nhà vệ sinh sạch đẹp .
mình đã đãi tiệc cưới ở đây , giá cả không quá mắc , không gian sang trọng , thích hợp tiệc nhỏ , nhân viên chuyên nghiệp , lịch sự , nhưng đồ ăn hơi nhạt , không vừa miệng lắm .
nơi tổ chức sự kiện chuẩn chu lại giữa trung tâm , thuận tiện khách từ các nơi đến .
đồ ăn ngon phục vụ tốt , không gian đẹp nhà hàng đẳng cấp sang trọng .
món ăn ngon , vị trí dễ tìm .
các món ăn cũng được , dịch vụ tốt .
nhân viên phục vụ tốt , đồ ăn ngon .
giá hơi cao , không gian ngồi lịch sự , tiếp khách ổn .
mọi thứ đều tốt , riêng nhà bếp vào buổi tối nghỉ hơi quá , hok có đồ ăn linh động mà phải đặt sớm .
nội thất sang trọng phục vụ ân cần và cũng tạo điều kiện cho bên thứ 3 hỗ trợ khách đặc tiệt , nhân viên thì nhiệt tình , quản lý chu đáo và vui vẻ , túm cái váy lại là ok , duyệt .
đây là nơi có phần sang trọng , lịch lãm , thức ăn ngon , thích hợp cho party gia đình , công ty vào cuối tuần , đặc biệt có nhiều loại rượu thích hợp cho người sành .
không gian nhà hàng sang trọng , nơi phù hợp cho bạn bè , gia đình tổ chức tiệc , món ăn hấp dẫn .
sang trọng lãng mạng , nhiều loại rượu ngon , món ăn nhiều đa dạng phục vụ chu đáo , không gian đẹp .
quán có các phòng nhỏ rất ấm cúng và đẹp , giá cả phì hợp , thích hợp làm hội nghị hoặc tiệc gặp mặt thân mật .
phục vụ khá chu đáo chăm nước liên tục cho khách , đồ ăn ngon nhưng lại quá ít đến món lẩu mỗi người chỉ được một chén bún , gia đình đi ăn về xong ai cũng bảo chưa đủ no vì quá ít đồ ăn .
nhà hàng stix sang trọng đẹp phục vụ cafe bãi đậu ô tô hạn chế .
mình vừa tổ chức hôm 22 / 12 / 2023 , đồ ăn ngon , các em phục vụ nhiệt tình , ngay trung tâm nên di chuyển rất thuận tiện .
địa điểm tuyệt vời để tổ chức sự kiện và hội nghị .
không gian lý tưởng , tuy nhiên chỗ đậu xe hơi bị hạn chế .
phù hợp làm tiệc dưới 100 người , giá phải chăng .
phù hợp cho tiệc nhỏ gọn , nhân viên vui vẻ nhiệt tình .
không gian ổn , dịch vụ chưa thực sự tốt .
lần đầu tiên ăn ở đây , trải nghiệm cùng gia đình thật tuyệt vời , đồ ăn ngon , nhân viên nhiệt tình phục vụ chu đáo , địa điểm trung tâm thành phố tiện lợi di chuyển , sẽ quay lại .
ngon và ấm cúng .
không gian sang trọng , thích hợp tổ chức sự kiện cho lượng khách khoảng 80 người .
các phòng hợp mặt nằm riêng biệt tại các tầng lầu , đồ ăn hợp khẩu vị có bãi đậu xe , và có người hướng dẫn đậu xe .
ok không gian sạch sẽ thức ăn ngon sang trọng bất tiện mỗi chỗ để xe nếu đi nếu đi xe hơi thì phải để xe chỗ khác .
nhân viên và món ăn rất oki luôn nha .
ăn sáng phục vụ nhanh , hương vị thơm ngon .
phục vụ món nguội , hàu nướng phô mai quá mặn , các món khác vị bình thường , nhạt , không gian không quá đặc biệt .
lịch sự , sang trọng nhưng không có thang máy đi lên lầu 3 .
vị trí đẹp , khá sang , tuy nhiên không gian hơi hẹp , nhân viên phục vụ chu đáo , chuyên nghiệp , đồ ăn khá ngon , nhưng so lượng toàn nam thì bàn 10 người chưa thực sự đủ no .
nhà hàng sang trọng , yên tĩnh , nhân viên nhiệt tình , có nhiều không gian tổ chức tiệc từ 15 20 người dành cho gia đình đến lớn hơn 200 người .
2 năm dịch covid nên giờ mới có dịp quay lại nhà hàng stix thật vui vì được gặp lại các bạn nhân viên kỳ cựu của stix , gia đình mình đều hài lòng về sự tận tình chu đáo phục vụ bữa tiệc mừng thọ 90t .
đã sử thuê họp địa điểm ở đây nhiều năm - đâu xe hơi hẹp dưới tầng hầm - thức ăn cơ bản .
nhà hàng đẹp , vị trí thuận lợi , món ăn ngon , nhân viên phục vụ tận tâm vui vẻ , không gian khán phòng ấm cúng và sang trọng , đánh giá tốt .
vị trí đẹp , nhân viên nhiệt tình , nhưng bếp bình thường , món vn ăn tạm chấp nhận được , không có gì đặc sắc .
công ty mình làm year end ở đây , nhà hàng hơi nhỏ , món ăn cũng không ngon , chỉ có vị trí ngay ngã tư nguyễn dình chiểu với lê quý đôn nên khá thuận tiện đi lại , cho 3 sao rưỡi làm tròn thành 4 .
chất lượng dịch vụ tốt , món ăn ngon , nhân viên nhanh nhẹn đáng yêu .
chỉ đi ngang qua nhưng mà phải dừng lại ngó cái kiến trúc sang trọng này .
trước tới đây tiếp khách ok lắm , món ăn ngon , không gian lịch sự , phục vụ dễ thương , hôm rồi ghé tiếp khách business cần yên tĩnh chút thì bi tiếng karaoke vang vọng , hơi bị ồn ào .
không gian thoáng mát .
view đẹp nhưng món ăn không ngon , nếu bạn muốn tìm chỗ sang trọng , view đẹp thì đây là chọn lựa , nhưng nếu bạn có khiếu ẩm thực thì nên chọn nơi khác .
trang trí đẹp , món ăn ngon , phục vụ được .
quán sang trọng , trang trí đẹp , lối đi tầng trệt hơi ngoằn ngoèo một chút , đồ ăn ngon , nhân viên phục vụ nhiệt tình .
món ăn ngon , vừa khẩu vị , giá rẻ .
địa điểm trung tâm , gần quận 1 và qua ah 3 trang trí đẹp .
thức ăn ngon , giá hợp lý , phục vụ tốt , có hầm giữ xe , tuy nhiên đường xuống hầm hơi khó chạy , trời mưa các bạn nữ đi giày cao gót cẩn thận kẻo té .
địa điểm trung tâm tp , có chỗ để xe rất thuận tiện , đồ ăn sáng và cà phê ngon , phòng họp rộng vừa đủ , thiết kế sang trọng , hiện đại .
thức ăn và đồ uống tương đối ngon , tuy nhiên giá thành hơi cao do là nhà hàng và vị trí ở trung tâm .
thức ăn ngon , tổ chức sn , liên quan cty ok , có không gian riêng ấm cúng khoảng 50 - 70kh thì thích hợp , có sân khấu để tổ chức văn nghệ .
phục vụ tiệc quá kém , không biết có phải do dịch thiếu nhân viên không thêm điểm trừ là ăn tôm hùm alaska mà không cung cấp đồ kẹp càng .
nhà hàng sang trọng ẩm thực 5 sao .
thức ăn ngon , giá phù hợp , không gian rộng , lịch sự , phục vụ tốt , không có chỗ để xe hơi vì nằm ở trung tâm thành phố .
địa chỉ tổ chức sự kiện - tiệc không gian ok , thức ăn ngon .
phục vụ tốt , đồ ăn ok , vì là nhà hàng nên giá cả hơi nhỉnh một chút .
nhà hàng nhìn bên ngoài đẹp , bên trong sang , mà chỗ hầm giữ xe như cái bãi rác , đây là nơi đầu tiên mình đặt chân vào khi đến stix .
không gian yên tỉnh thích họp cho gia đình họp mặt .
nhà hàng chuyên nhận đặt tiệc , dịch vụ cực tốt , giá cả hợp lý .
không gian ấm cúng sang trọng , thức ăn ngon , nhạc hay , trang trí đẹp mắt , phục vụ cũng rất ok .
không gian ấm cúng , món ăn ngon , phục vụ thân thiện , vị trí trung tâm thuận tiện cho việc di chuyển .
nhà hàng khá ấm cúng , nơi tổ chức họp mặt khá thuận tiện tại trung tâm hồ chí minh .
ăn cũng được nhưng chắc không hợp khẩu vị của mình nên mình không dám feedback kĩ sợ không công tâm , mình có chụp menu và giá ở ảnh phía dưới ạ .
đồ ăn ngon , nhân viên thân thiện và chuyên nghiệp .
lần đầu ăn ở quán mình ấn tượng vì cách phục vụ chu đáo và thân thiện lịch sự của nhân viên ở quán , đồ ăn ngon mắt và ngon miệng nữa , sinh tố bơ ngậy và đáng tiền .
nhân viên nhiệt tình và chu đáo , đồ ăn ngon , khẩu phần ăn khá lớn , nên ăn khá no .
đồ ăn ngon tuyệt vời , nhân viên phục vụ rất nhiệt tình , quán có nhiều combo chất lượng giá cả phù hợp , mình rất thích các món ăn của alfresco và sẽ tiếp tục ủng hộ quán .
rất ngon nhé , nhân viên phục vụ tận tình chu đáo lắm nhé , rất thích service ở đây .
nhân viên nhiệt tình , vui vẻ khi mình bước chân vào nhà hàng , đồ ăn khá ổn , bạn thơ quản lý còn mời mình uống cà phê .
đồ ăn ok , cơm chiên hải sản hơi khô , mỳ ý sốt kem ăn ngon sườn vẫn giữ được sự đậm đà vốn có nhân viên và quản lý đều rất nhiệt tình .
mình là khách hàng của alfresco khá lâu rồi , mình rất thích đồ ăn ở đây , nhân viên rất nhiệt tình và chu đáo .
một trải nghiệm bữa tối thật tuyệt vời , các bạn nhân viên rất ân cần và chu đáo , đồ ăn và đồ uống khá ok , phù hợp cho những bữa tiệc gia đình và hẹn hò .
pizza vẫn ngon như hồi xưa mình ăn , sườn hôm nay ăn hơi khô , về vị trí thì nằm trong góc nên hơi khó tìm .
nhân viên nhiệt tình , đồ ăn vẫn ngon như mọi khi .
có ghế cho cả trẻ em ngồi , gần khu vệ sinh , tiện di chuyện , nhân viên nhiệt tình , không gian thoáng đãng .
địa điểm quen thuộc của gia đình vào mỗi cuối tuần .
nhân viên nhiệt tình , đồ ăn ngon , nhà em ăn ở af chục năm nay rồi , không có gì để chê cả .
mình rất hài lòng về đồ ăn ở đây , steak và pizza rất ngon , và đặc biệt mình thích món mỳ hải sản sốt kem , đặc biệt dù đông khách nhưng thái độ của nhân viên rất niềm nở và nhiệt tình .
món ăn ngon vừa miệng , mọi người luôn vui vẻ , yêu alfresco royal .
đồ ăn rất ngon , mình rất thích - .
không gian ấm cũng phù hợp gia đình , rất thích các món ăn ở đây và sẽ giới thiệu các bạn bè qua thưởng thức ủng hộ quán .
nhân viên phục vụ nhiệt tình , đồ ăn , nước uống thừa có thể nhờ nhân viên đóng gói mang về , nhưng giá đồ ăn , nước uống khá là đắt .
hiuhiu trung thành với alfresco bao năm nay .
quán ăn có giá thuộc loại cao , trung bình 200 - 500k một người , ăn cũng tạm được .
đồ ăn ngon , nhiều , nhân viên phục vụ chu đáo .
ngon , bổ , rẻ .
combo nhiều đồ , cũng khá ok nhưng pizza không thực sự ngon cho lắm .
thái độ nhân viên tốt , đồ ăn ngon , lên đồ nhanh .
view đẹp , yên tĩnh , nhân viên chu đáo , nhiệt tình .
pizza ngon , phục vụ chuyên nghiệp .
pizza thật là ngon .
rất tuyệt , có dịp hãy thử ở đây nhé .
xin đừng khóc vì sai lầm nữa .
đồ ăn ổn .
ghé vui .
dịch vụ thân thiện và bít tết và khoai tây chiên chất lượng tốt , nếu bạn đang thiếu đồ ăn kiểu mỹ thì nơi này là một lựa chọn tốt .
tôi đã do dự khi đến đây vì đây là một chuỗi cửa hàng thức ăn nhanh nhưng tôi bị sốc , món phô mai cuộn treak thật tuyệt vời , khoai tây chiên rất hoàn hảo , salad rất ngon và tacos rất ngon .
thức ăn rất ngon , đội ngũ nhân viên rất hữu ích và thân thiện , hơn nữa , môi trường rất sạch và đẹp , tôi muốn giới thiệu điều này , 10 / 10 .
menu mới với menu đồ uống riêng biệt , tôi chưa thấy điều này ở alfresco khác , dịch vụ nhanh và tốt , con tôi và tôi rất thích bữa ăn của chúng tôi ở đây .
sạch và đẹp .
trải nghiệm tuyệt vời .
hương vị tốt .
nơi tốt đẹp cho trẻ em và gia đình .
chỉ có đồ ăn phương tây .
rất tốt .
bánh tráng ngon , nhiều thể loại cho khách hàng lựa chọn , chị bán hàng vui vẻ thân thiện , khách lui tới mua đồ khá đông .
bánh tráng trộn , cuộn nằm trong hẻm nhỏ chỉ dân địa phương mới biết , bánh tráng ở đây ngon , cái này mấy chị em khoái chứ tôi ăn ké thôi cũng thấy ngon .
bánh tráng rất ngon , mình trung thành mua bịch 20k đó giờ vì vừa đủ , 3 trứng cút + xoài rau thơm + khô gà , quán sạch sẽ , set 20k đã bao gồm bao tay và 1 đôi đũa luôn nha .
bánh tráng ăn là nghiện luôn , mình ở quận 6 mà có dịp ghé ngang gò vấp là tấp ngang mua liền .
tiệm nhỏ nhưng lúc nào cũng đông khách vì ngon thực sự , cô luôn đeo bao tay để đảm bảo vệ sinh , ngoài bánh tráng trộn còn có bánh tráng cuốn cũng rất ngon .
quán bán bánh tráng mà đơn online nhiều nhất t từng thấy hộp cuộn 25k , bịch 20k 45 lê thị hồng , gò vấp .
trộn cuốn đều ngon nha ăn ghiền , từ quận 7 mà có dịp đi gv là phải mua bằng được .
thực sự là bánh tráng rất là ngon , ăn thơm ngon và không bị bở , 15k và 20k , bữa nay có thêm thức uống nữa mà mình chưa dùng thử , chúc mọi người ăn ngon .
ê ngon lắm nha , recommend bánh tráng trộn + bánh tráng cuốn .
bánh tráng trộn rất ngon và hợp khẩu vị .
bánh tráng trộn ngon , nước chấm ok , chủ yếu bán mang về và thông qua ứng dụng , mình mua 1 trộn 1 cuốn thì thấy khá ưng , lần sau nếu qua gò vấp sẽ mua tiếp .
quán bán bánh tráng mà đơn online nhiều , cũng tạm ok nha , đợi hơi lâu .
bánh tráng ngon nhức nách , rẻ nữa nha , đi chơi xa mua làm quà là số 1 , bánh tráng cuốn là ngon nhất , thứ 2 là bánh tráng trộn , các loại khác cũng hợp vị .
bánh tráng cuốn bơ tỏi dai , ăn ngon , có đều nhai hơi mỏi .
bánh tráng ngon ở gò vấp nè mọi người .
ăn nhiều lần vẫn ngon .
ngon , bánh tráng tự trộn ngon tuyệt .
bánh tráng ngon , giá ổn , sạch khách có thể tự trộn hoặc tiệm trộn sẵn , do quán đông khách nên mình thích mua về tự trộn sẽ không phải đợi lâu .
bánh tráng được làm rất vệ sinh , không thể bỏ qua khi đi ngang .
bánh tráng ngon ở gò vấp nè mọi người , rất nên đến .
đúng như lời quảng cáo " ăn là ghiền " , ăn đũa bánh , hớp một miếng trà tắc cô năm còn gì bằng , quá đã luôn .
bánh trộn ngon nhưng mà hơi đông .
ngon ạ .
bánh tráng trộn hương vị thươm ngon , có rau răm trứng cút , đậu phộng khô gà ngon tuyệt .
rất chuyên nghiệp , các anh nhận đơn nhanh gọn lẹ và nhiệt tình , bánh chất lượng lắm .
ngon nhen , mà không có chỗ ăn tại chỗ chỉ bán mang dìa .
cuộn mội miễng đều có nửa trái trứng cút chất lượng lắm luôn .
bánh tráng ngon , cô chủ phục vụ nhiệt tình thân thiện .
ngon , rẻ , chất lượng .
ôi thôi là đông , xếp hàng kẹt con hẻm 58 luôn , mún mua phải đợi rất lâu .
mua ở đây vài lần , nói chung cũng tạm được , không hợp khẩu vị với mình .
bánh ngon đó , mà bịch nilon nhiều quá .
nên ăn nha mọi người ơi , rất là ngon .
bánh tráng trộn rất ngon , sạch sẽ .
giá cả ok , bánh trộn khá vừa miệng .
cafe ngon , quán đẹp , 10 điểm .
quán giá cả phải chăng , đóng gói cẩn thận .
bánh tráng cô năm ngon xuất sắc .
nói chung phục vụ các bạn học sinh .
mới đổi chủ nhưng cùng công thức , vẫn ok .
ngon , trà tắc ở đây ngon .
ngon , giá cả hợp lí .
nhanh , chủ quán vui tính lắm luôn .
bầ chủ xinh đẹp .
xếp hàng thì oải trời đậu luôn .
cũng tạm quá cơn nghiền , .
nét độc đáo của nam bộ .
hấp dẫn .
bánh tráng tự trộn , ok .
bánh tráng trộn ngon .
banh trang rat ngon .
ngon , sạch sẽ .
ngon ngon , nhắc lại thèm .
chất lượng theo năm tháng .
chị chủ rất rất dễ thương .
cung kha la ngon .
không ngon lắm .
đông khách - gần .
ok tuyet voi .
nay đặt grab ăn thử , cơm , thập cẩm , nhiều topping ăn mà giá mềm , món khoai lang với món cá cơm chay ngon lắm , lên vote 5 sao ủng hộ quán vì ăn , hộp cơm cảm nhận được cái tâm của người bán .
đặt qua app nhiều lần thấy ngon nên cho quán 5 sao nha , bán giá rẻ , nhiều đồ ăn , mình thích ăn cơm thập cẩm , sườn non của quán , lâu lâu thèm là phải đặt về ăn .
cơm ngon lắm , nhiều đồ ăn mà món nào cũng ngon .
cơm ngon , giá phải chăng .
mình không hiểu tại sao nó lại là quán chay nhưng nó ăn cũng được .
quán cơm chay bình dân , 15k 1 phần cơm thập cẩm , phục vụ dễ thương .
cơm bình dân .
mình là shipper , ăn ở quán mà no luôn ạ , anh chị chủ thân thiện , đồ ăn ngon , hợp vệ sinh .
quán ăn rất oke , giờ quán chay ngày càng ít , giá cả lại bình dân như vậy thì thật sự rất là oke luôn , đôi lúc quán đông mọi người hãy thông cảm và có thể chủ động phục vụ mình nếu có thể nhé .
nhiều món , giá thấp nhất 15k , gọi thêm món thì thêm tiền , nói chung ăn cũng ổn .
quán ăn ngon , rau tươi sạch giá cả phải chăng chỉ 15k , món mì quảng chay khá ổn .
quán chay bình dân , chế biến không ổn định , hôm vừa miệng , hôm không , màu sắc món ăn không bắt mắt , được cái bán rẻ , khoảng 15k - 17k 1 dĩa , thi thoảng ghé quán nếu muốn ăn rau ở sài gòn .
cơm ngon mà quán chật , có hàng nước kế bên tuện lợi .
ngon , giá rẻ , phần thập cẩm 10k là no rồi , có điều quán buổi trưa hơi đông nhiều lúc không có chỗ ngồi .
giá cả rất bình dân , nêm nếm tương đối ổn , tuy nhiên đậu hủ là điểm trừ của quán vì khô , cứng và dai .
quán chay ngon hợp vệ sinh , giá tiền hợp lý .
quán chay này bán giá 10k 1 phần tính ra thì rẻ , nhưng nấu ăn dầu mỡ và đồ chiên khô quá mình ăn không được , không vệ sinh lắm .
món ăn nhiều đa dạng , gần đường nên hơi hanh nắng , chú ý có 1 số món hơi mặn nên ăn trước khi thêm nước tương .
ngon , giá bình dân , cơm chay nhiều món nhưng cần thêm món ít dầu mỡ thì tuyệt vời hơn .
quán ngon , rẻ , nhanh và nhiệt tình .
quán ăn ngon nhiều món đa dạng , nhưng nên tới ăn vào buổi sáng và trưa .
vừa ngon vừa rẻ , 10k .
cơm chay thì giá bình dân nhưng các món ăn nhiều dầu mỡ nên ăn thường không tốt .
giá rất rẻ mà ngon , anh chị chủ quán rất thân thiện .
nhiều món ăn để lựa chọn , giá rất rẻ mà đồ ăn thì rất ok .
cơm rất ngon phù hợp với sinh viên người đi làmm .
cơm ngon , món ăn đa dạng , giá phù hợp .
ngon và rẻ , món đậu hủ chiên là ngon nhất .
món ăn đa dạng cho người ăn chay , giá cực rẻ .
ngon rẻ , nên ghé thử 1 lần nhé .
ngon , chất lượng .
nhiều món để lựa chọn , giá rẻ .
giá rẻ , xúc xích chay ngon .
cơm ngon , rẻ , và nhiều rau , rất ngon .
ok chỉ 10k đó ăn còn nhiều hơn cơm .
quán ngon , giá cả được .
vệ sinh sạch sẽ , đồ ăn ngon .
món ăn ngon , phục vụ tốt .
quán ngon , giá rẻ .
cơm giá bình dân , phải chăng .
chủ quán xinh đẹp .
rẻ , đồ ăn ok .
quán ăn sạch sẽ đô ăn ngon .
rẻ dễ ăm .
đâu đâu ăn thấy ngon .
10k ngon rẻ .
ăn chay trưa hằng ngày .
tam duoc .
nấu ngon .
ăn ngon , rẻ .
rất tuyệt vời .
giá ok .
cơm ngon lắm .
ăn chay ngon .
đồ ăn chủ yếu là các món tây , hương vị ở mức ổn không quá ấn tượng , mình ăn ở quán quận 7 cạnh hồ bán nguyệt , không gian thoáng và đẹp , phục vụ đồ ăn nhanh , nhân viên lịch sự và chu đáo .
dịch vụ và đồ ăn ở đây khá là okie luôn nhé , không gian decor rất hiện đại và nhân viên phục vụ rất nhiệt tình .
vibe ổn giá hơi nhỉnh chút nhưng bù lại nhân viên rất thân thiện và nhiệt tình .
nơi lý tưởng hẹn nhau cuối tuần , đồ ăn ngon , thức uống ngon , không gian thoáng mát , góp ý xíu với các nhân viên đừng nhìn chằm chằm vào khách kiểu như hối khách về thì không lịch sự lắm .
không gian thoải mái , mát mẻ , nằm cạch hồ bán nguyệt nên view đẹp , thoáng , phù hợ chill cuối tuần .
đô ăn ngon , bò mềm và vị vừa phải nhưng giá hơi cao , chuẩn đồ âu .
phong cách british , món âu , chất lượng món ăn cũng tương đương giá tiền , thỉnh thoảng chill chill cuối tuần thì được , chứ ăn hoài viêm màng túi .
một quán trông tây nhưng có món phở đuôi bò đặc biệt ngon xuất sắc gồm tái nạm viên đuôi bò kèm chén hột gà , nước dùng đậm vị nhưng thanh , must try breakfast .
đồ ăn ngon , view thì không có vì nhà hàng ở ngay tầng trệt , tuy nhiên không gian thoáng đãng , rất phù hợp để tổ chức những dịp kỉ niệm cùng gia đình và bạn bè .
mình ăn sáng ở đây thấy cũng ổn , ăn tô phở khá nhiều thịt , ăn không hết , view hồ bán nguyệt đẹp và relax .
cơm tấm ở đây rất ngon , thịt nướng mềm , đậm đà , đặc biệt nhân viên rất thân thiện và lịch sự , mình để quên đồ , hôm sau ghé thì tiệm đã nhận ra và trả đồ đã giữ giúp mình luôn .
quán cafe sang trọng nằm ven hồ bán nguyệt , quận 7 - hcm thuộc địa bàn tân phú , q7 , quán có thiết kế đẹp , bài trí sang trọng và trang nhã , nhân viên phục vụ tận tình và chuyên nghiệp .
thức ăn ngon , phục vụ tốt , giá cả hợp lý , quán rất đẹp .
vị trí đẹp , món ăn ngon , thật tuyệt khi được cảm nhận hương vị thịt bò trong từng thớ thịt , nhân viên nhiệt tình , thân thiện và dễ chịu , i like it .
nhân viên siêu cute , nhà hàng siêu sang chảnh , đã đến 3 lần để ăn phở thố đá , ngon tuyệt .
món ăn ngon , không gian ngồi có view đẹp , rất thú vị .
bày trí đẹp mắt , món ăn ngon , nhân viên thân thiện .
ngon tuyệt , nhưng cần cải thiện ruồi muỗi .
nhân viên siêu dễ thương , còn mang bát và nước ra cho cún nhà mình uống nước , đồ ăn ngon và ngồi rất thoáng , rất thích hợp dẫn bạn và đối tác thân thiết ra chill chill nhé .
không gian thoải mái , nhân viên gì đâu mà dễ thương nhiệt tình , đồ ăn hợp khẩu vị , chắc chắn sẽ ghé lại nhiều lần .
đồ ăn thật sự rất ngon , nhân viên phục vụ chu đáo và rất chuyện nghiệp .
tôi từng ăn ở khắp nơi trên thế giới nhưng món pizza ở đây ngon và rẻ nhất .
thức ăn ngon , giá cả vừa phải .
thoáng , rộng , gần sông , đồ ăn và đồ uống được .
quán sân vườn rộng rãi tổ chức tiệc ấm cúng .
nhà hàng ở vị trí rất đẹp nhìn ra hồ bán nguyệt , thức ăn âu , đồ ăn nhất là beefsteak rất ngon , salad cũng ok , water / waitress nước ngoài lich sự còn vn hơi chảnh , giá cao nhưng phù hợp với scale .
nhà hàng thiết kế tinh tế , sang trọng với các menu thực đơn kiểu tây , đặc biệt với món bò và bánh pizza thưởng thức cùng rượu vang .
một nhà hàng rất sang trọng , món ăn cực kỳ xuất sắc .
khung cảnh lãng mạn , riêng tư , có buffe vào thứ 3 thứ 4 , có nhiều chương trình khuyến mãi giảm giá các món ăn trong tuần .
không gian thoáng , thích hợp cho những bữa ăn thay đổi vui vẻ với gia đình , hoặc nhóm bạn ra ngồi dùng bữa .
khung gian đẹp , thức ăn ngon , phục vụ chuyên nghiệp .
bò beafsteak ngon , các món còn lại ok , vừa miệng .
ăn ngon , quán bài trí theo kiểu cổ điển giống trong phim harry poter .
đồ ăn ngon nhân viên dễ thương .
đồ ăn tây cực ngon , nhưg giá cao .
view đẹp , lịch sự , thân thiện , thức ăn vừa khẩu vị .
địa điểm thoáng , nhân viên thân thiện , giá vừa phải .
thoáng mát , ok , giá hơi cao .
view đẹp , đồ ăn ngon .
xứng đáng với giá tiền .
cực kì ngon .
có một bữa ăn tuyệt vời ở đây , đĩa chia sẻ đủ cho 3 - 4 người lớn , có thể muốn thử a5 wagyu vào lần tới .
đồ ăn khá ngon , thịt lợn chúng tôi gọi là thần thánh , cá và khoai tây chiên ở mức trung bình , không phải là tốt nhất .
nó rất ngon , tôi gọi ba món , mỗi món đều đúng vị , khuyến khích .
vừa đẹp vừa đẹp món ăn ngon nhất trong thị trấn yêu thích lướt sóng và sân cỏ .
gần đây ba chúng tôi thưởng thức bữa sáng yên tĩnh , thức ăn có hương vị giật gân và cách trình bày tuyệt vời , chắc chắn sẽ đến đó một lần nữa .
nhân viên thân thiện , nói tiếng anh , giá cả hợp lý , nhược điểm duy nhất là cà phê của họ đến khá chậm , thức ăn và trà xuất hiện sớm hơn nhiều so với cà phê .
mỗi bữa ăn đều tinh tế và chu đáo nhưng giá lại rất cao , cộng thêm 5% phí phục vụ và 10% thuế giá trị gia tăng , có thể dễ dàng vượt quá 1 - 2 triệu đồng .
thức ăn ngon , nhân viên hữu ích , nhà hàng được lấy cảm hứng từ nhà ga kingscross trong harry potter khá thú vị , muốn xem thêm tác động của hp trên menu .
view hồ vì dựa vào hồ bán nguyệt thức ăn không tệ gỏi bạch tuộc ngon quá hàu nướng với masago thật kinh khủng pizza , mì ống đều được dịch vụ tốt .
view đẹp , trước là hồ đẹp , trang trí thực phẩm là ấn tượng , bữa sáng phải thử .
giá gần như ngang tầm hàn quốc hương vị cũng ngang tầm hàn quốc tôi không nghĩ đó là nơi đáng tìm ở việt nam , nhưng nội thất theo chủ đề harry potter thì tốt .
thật tuyệt vời khi vừa ăn vừa thưởng thức âm nhạc sôi động và không khí ngoài trời , thức ăn không rõ ràng .
trải nghiệm hài lòng , đồ ăn phong phú , tẩm ướp đồ nướng vừa miệng , giá cả hợp lý , vị trí đối diện hồ thoáng mát , hẹn hò cho các cặp đôi hoặc gia đình tụ tập .
nhân viên thân thiện nhiệt tình , đồ ăn tươi ngon giá cả hợp lý nhất so 3 quán cùng khu mình đã trải nghiệm .
phục vụ nhanh , giá rẻ , đồ ăn tạm ổn .
đồ ăn ngon , rẻ , bàn ghê quán hơi bẩn , nhân viên nhiệt tình , phục vụ nhanh , view hồ thoáng , ăn nhiều lần rồi vẫn thấy ngon .
bò số 1 ở đây ăn rất cuốn , quán có món bò số 1 siêu ngon .
10 điểm , nhân viên để ý tốt , nhanh nhẹn , đồ ăn ngon và giá vừa hợp lý , thoáng mát , nói chung ưng .
khách quen của quán bao nhiêu năm , đồ ăn vẫn ngon , nhân viên vẫn nhiệt tình lễ phép , có cô chủ quán xinh gái niềm nở nữa .
đồ ăn tạm được , không gian toáng mát , nướng ngói nhưng không khói , phục vụ nhanh và nhiệt tình .
đồ tươi nhất trong các quán cùng khu , rau sạch , ngon , ăn no 3 người có hơn 300k , quán vỉa hè không khí thoáng mát , không có gì để chê , nhân viên lễ phép nhiệt tình .
công nhận đồ ăn ở đây ướp ngon , mình khá ấn tượng kiểu nướng ngói này , giá : 300k 2 người ăn no ăn ngon .
phục vụ nhiệt tình .
đồ ăn ở mức ổn , giá rẻ , chỗ để xe rất rộng .
ăn ngon , nhân viên và chủ quán đều nhiệt tình .
ok la mùa đông ấm ngồi hơi bị sướng , giá cả hợp lý , quán hơi đông .
đồ ăn ngon , giá hợp lý , vị trí ngồi thoáng mát , nhân viên nhiệt tình , cần mở rộng diện tích để phục vụ được nhiều khách hơn .
đồ ăn giá hợp lý , tẩm ướp ngon , nước chấm vừa miệng , view hồ tây mát mẻ nhưng quán bật nhạc bay lắc nên ồn ào và hơi bị đau đầu .
đồ ăn ngon , giá siêu hợp lý ạ , phục vụ oke điểm trừ không có quạt nên hơi nóng , nước chấm chưa được ngon lắm nhất định sẽ còn quay lại nhiều lần nữa ạ .
ngon , rẻ , ăn uống no say , chia đầu người chỉ khoảng 160k , 10 .
thịt ngon , quán rộng mà nướng này dễ cháy lắm á , giá cũng phải chăng .
gió tây hồ mát các bạn nhân viên trẻ hài hước đồ ăn nước chấm cuốn thật sự các bạn nên trải nghiệm .
gần hồ nên khá thoáng và mát mẻ , không gian rộng , đồ ăn không quá ngon ăn tạm được , thịt tẩm ướp trước nhưng không thấm nên ăn chưa tới , gọi đồ thường hay bị miss .
đồ ăn siêu rẻ , ngon .
ăn đúng hôm mát trời , rau sống chấm cuộn thịt , cuộn kim chi , cuộn rau mùi , tuyệt vời , thích bò tảng , sụn heo , bạch tuộc của quán .
nước chấm ngon lắm , nghiện thịt và nước chấm ở ngói nên ăn mấy năm nay rồi , rất yên tâm về chất lượng , nhân viên nhanh nhẹn nhiệt tình , xinh gái trẻ trung .
mình ăn thấy nước chấm hợp vị , đồ tươi , rau sạch , nhân viên nhiệt tình , trời nóng oi thì hơi nóng , còn mát trời ăn 10 điểm không có nhưng .
đồ ăn khá ngon , tác phong phục vụ của nhân viên rất nhanh nhẹn , nhưng hơi nóng , nếu quán có phương án thoát nhiệt trên mái dạng mái kéo chớp lật thì tuyệt , phù hợp các bạn trẻ .
món ổn , nhân viên nhanh nhẹn tận tình hỗ trợ khách .
thịt tẩm ướp ngon , giá hợp lý , nhân viên rất nhiệt tình .
ăn ngon rẻ , phục vụ nhiệt tình .
đồ ăn ngon , giá khá là rẻ , mình đi ăn 4 người hết chưa đến 800k ăn no căng bụng mà đồ tẩm ướp ngon và tươi lắm .
đồ ăn ngon , nước  chấm ngon , phục vụ hơi chậm một chút nhưng đáng để chờ .
ăn bao quán mới tìm đk quán bình dân mà đồ ăn quá là ưng , nhân viên nhiệt tình .
đồ ăn ngon rẻ xong nhân viên thì nhiệt tình .
đồ ăn rất ngon và đầy đặn , giá cả hợp lý .
đồ ăn khá ngon , phục vụ nhanh , quán hơi chật .
đồ ăn rất ngon , tẩm ướp hợp khẩu vị , không gian thoáng mát , phục vụ rất nhiệt tình .
nhân viên thân thiện có bãi để xe , nướng đồ ăn trên viên ngói khá đặc biệt , không gian ngồi hơi chật , giá mức trung bình .
vừa ăn tối qua xong , không ngờ hồ tây lại có quán ăn ngon , lạ vậy , đồ ăn ngon , giá ok , nhân viên nam nhiệt tình , bạn nữ xinh xắn , thân thiện , team mình sẽ ra ngói đều .
đồ ăn tuyệt vời , không gian thoáng qua đãng , chủ quán cũng rất nhiệt tình và cởi mở với khách , đây là điểm đến ưa thích của tôi .
nướng ngon giá bình dân , cách ăn độc đáo , chỗ ngồi vỉa hè dân dã , phù hợp tụ tập bạn bè thân thiết .
rẻ , view hồ tây , đồ ăn cũng được .
giá rẻ , đồ tươi , chỗ ăn vỉa hè bình dân , nhân viên nhiệt tình .
đồ ăn cũng được nak .
nhân viên phục vụ ổn , giá bình dân .
nhân viên rất thân thiện , đồ ra khá nhanh , đồ nướng tẩm ướp đậm vị tuy nhiên chất lượng thịt không được tốt lắm , món nầm khá ngon .
cuối tuần đông chút nhưng đồ ăn và giá là tuyệt cưới , tìm được quán ưng tn cả hội sẽ ủng hộ dài .
đồ nướng ngon , giá rẻ , nhân viên nhiệt tình .
best nướng nhân viên phục vụ best hài hước đồ ăn rất ngon thật tuyệt vời nhà hàng .
đừng nhìn vẻ bề ngoài của quán , nói chung là ở hà nội có quán ngon và rẻ như này là hiếm lắm .
quán hơi chật , đồ ăn khá ổn , giá cả hợp lý .
vị trí ngay cạnh hồ , đi lại dễ ràng , chỗ để xe thoáng rộng rãi , thịt tẩm ướp vừa vặn , nước sốt ngon thơm .
thịt ngon , rau tươi sạch sẽ , nước  chấm đỉnh , cuối tuần đông phải chờ chútt .
nướng ngói tuyệt vời .
ngon nhưng hơi đắt và ít , thích hợp ăn chơi chứ không ăn no .
ăn tạm , thịt đông lạnh hơi có mùi , nhưng nhìn chung giá cả hợp lý , 50 - 60k / đĩa .
nhân viên tốt , nước  chấm đồ ăn rất ngon vừa miệng .
ngon , nhậu ở đây rất tuyệt vì không gian thoáng .
đông khách , đồ lên hơi chậm chút xíu nhưng chất lượng phù hợp với giá .
đồ ăn rất ngon , giá rẻ .
đồ ăn ngon , phục vụ ok .
đồ nướng ngon , không gian thoải mái .
đồ tươi ngon , giá hợp lý .
rất ngon mà giá cả hợp lí .
đồ ăn ngon nhưng hơi khói .
nhân viên nhanh nhẹn , hài hước .
đúng kiểu nướng dân dã vỉa hè , khói và rất khói là đặc trưng .
hợp vị , nước  chấm ngon , nhân viên nhiệt tình .
đồ ăn được , nhân viên nhiệt tình .
k ngon lắm nhưng ăn được .
nóng quạt không mát và phục vụ gọi mỏi mồm không thấy .
rẻ , tạm được , phù hợp với tuổi teen .
giá phải chăng , ăn cũng được .
đồ ngon , phục vụ nhanh .
nướng hơi nóng tay .
tuyệt vời , phục vụ niềm nở , mến khách .
ngon bổ hợp lý .
ngon , và lạ .
no , rẻ , 290k cho 2 người .
ngon , nhiều món .
ok ngon .
quán ăn ngon , không gian tuyệt vời nhưng phục vụ tốt hơn chút thì đã đời anh em .
thích nhất là món bò hoả diệm sơn ở đây .
nhà hàng không gian đẹp , đồ ân ngon , nhân viên phục vụ tốt , quản lý chăm sóc khâch nhiệt tình , sẽ quay lại ủng hộ nhiều .
đồ ăn tương đối ngon , nhân viên phục vụ nhiệt tình chu đáo , không gian nhìn ra hồ trúc bạch khá là chill , mình sẽ quay lại ủng hộ nhiều nhiều .
mình có dịp được ghé bò tơ quán mộc gần đây , dưới đây là một số review của mình : .
đồ ăn ngon , không gian chill , nhân viên phục vụ chu đáo nhiệt tình , quản lý nhiệt tình với khách hàng , sẽ quay lại và giới thiệu bạn bè đến trải nghiệm .
mọi người nên đặt bàn trước để được giảm giá món bò tơ cuốn bánh tráng , sinh nhật sẽ giảm 10% , không gian quán khá đẹp .
không gian khá thoáng và mát mẻ , đồ ăn ngon , nhân viên ngoan ngoãn lễ phép .
đồ ăn ngon , phục vụ nhiệt tình , không gian đẹp ấm cũng , nhất định sẽ quay lại quán .
đồ ăn cũng ổn nhưng có 1 bạn nhân viên nam phục vụ bàn mình trông rất hời hợt , tương tác với khách cũng rất chán .
mình đã sử dụng dịch vụ thấy đồ ăn ổn không gian đẹp quản lí và nhân viên rất nhiệt tình mình sẽ quay lại ủng hộ .
đồ ăn ngon , nhân viên nhiệt tình , sẽ quay lại nhiều .
đồ ăn phù hợp với mọi lứa tuổi không gian nhà hàng sạch sẽ nhân viên nhiệt tình .
trải nghiệm tuyêth vời , đồ ăn hợp khẩu vị , nhân viên phục vụ nhanh , đặc biệt anh quản lý chăm sóc khách tốt .
quán ngồi phòng riêng thoải mái phù hợp cho họp lớp , liên hoan , nhân viên phục vụ chậm , đồ ăn thì bình thường , nhà hàng to mà thanh toán nhân viên chậm chạp thiếu chuyên nghiệp đứng chờ bao lâu mới thanh toán được .
đã ăn nhiều lần nhưng hôm nay ăn đồ ăn chán lắm , đồ cuốn mà thịt thái sẳn để lạnh , bì cũng dai nốt .
ăn ngon , sạch và view đẹp khi ngồi tầng thượng nhìn ra hồ trúc bạch .
chương trình ưu đãi không rõ ràng , nói là giảm 50% menu cuốn nhưng cuối cùng chỉ giảm cho 1 món cuốn , cuốn thịt heo quay thì rất mỡ .
đồ ăn ra nhanh , nhân viên phục vụ chuyên nghiệp , giá cả phù hợp , ưng .
nhân viên quán ứng xử tuyệt vời , bản thân là shipper tới quán , nhưng vẫn cảm thấy các bạn nữ tối hôm đấy văn minh , lịch sự , ấn tượng .
đồ ăn ngon , nhân viên nhiệt tình , không gian ổn , bạn pha chế đẹp trai .
không gian đẹp , vị trí bờ hồ đẹp , phục vụ chu đáo , giá hạng khá .
nhà hàng có view hồ siêu đỉnh đồ ăn ngon nhân viên phục vụ rất nhiệt tình .
view đẹp , đồ ăn bình thường giá hơi cao .
quán ngon , rộng rãi , nhưng hơi ồn vì đa phần là khách đi theo nhóm đông .
quán rộng đẹp món ăn cũng ngon .
quán sang , sạch , đẹp và đồ ăn ngon , có đầy đủ các món và vị trí rất đẹp .
quán ấm cúng , nhiều lựa chọn món ăn , chủ yếu là bò , hôm mình và gia đình tới là gần tết nên mở nhạc hơi to .
đồ ăn chế biến ngon , đa dạng , hợp khẩu vị , nhà hàng lịch sự nên giá hơi cao , điểm trừ là không có chỗ để xe ô tô .
lẩu thái bò siêu ngon - không gian đẹp - nhân viên vui vẻ sẽ ủng hộ .
ăn được , chỗ đô xe thoải mái .
đồ ăn ngon , bất ngờ về cách phục vụ rất nhiệt tình , nói chung hài lòng .
tươi ngon , hợp lý .
món ngon nha , thiết kế không gian xịn đẹp cổ xưa menu phong phú , nhân viên phục vụ nhanh .
đồ ăn ngon , decor đẹp , view đẹp , điểm trừ kê bàn hơi tham nên ngồi hơi chật , giá tương đối cao nhưng chấp nhận được trog phân khúc này .
mình rất thích quán mộc được hoài niệm thập niên 80 nhân viên phục vụ khá ok ghi nhận đồ ăn ngon hợp với gia đình minh .
không gian thoáng mát , đẹp nhân viên phục vụ rất nhiệt tình bạn pha chế đẹp trai .
chất lượng đồ ăn và phục vụ đã tốt hơn , vệ sinh hơn , tuy nhiên , các phòng kín , nhỏ nên rất ồn ào .
đồ ăn ngon , nhân viên thân thiện , không gian thoáng mát , very good .
đồ ăn ngon , phục vụ không lên món nhưng vẫn tính tiền trong hoá đơn , nên kiểm tra kĩ trước khi thanh toán .
lẩu cua mà gạch ít quá , nhưng ăn vị cũng ok , khá sốc quả nước chấm kho quẹt gọi thêm tận 35k .
đồ ăn cũng tạm , nhưng 195k thì quá đắt , bò quá nhiều mỡ , mà đồ chấm kiểu gì ấy không ngon .
không gian quán đẹp , đồ ăn ngon , giá hợp lý , nhân viên ngoan , lễ phép .
đồ ăn ngon , món cuốn ăn mãi không chán , nước lẩu tuyệt vời , sẽ ủng hộ dài dài .
quán đẹp , phục vụ cũng ổn , đồ ăn ít thành ra đắt .
quán ngon , không gian ổn nhưng phục vụ hơi chậm , ngồi tầng 3 gọi mãi .
có phòng riêng rất phù hợp đón sinh nhật khá hài lòng .
quán đẹp , sạch sẽ , đồ ăn ok , giá rẻ .
món cuốn ở đây ăn cực ngon , không gian cũng đẹp nữa .
đồ ăn ngon không gian đẹp nhân viên nhiệt tình .
vị trí đẹp , đồ ăn ngon , không gian thoáng đãng .
ăn được , không có món đặc thù cá tính riêng .
không gian rộng rãi , đẹp đẽ món ăn phong phú , vừa miệng .
quán ăn ngon , nhân viên vui vẻ nhiệt tình .
quán view đẹp , đồ ăn ngon , phục vụ nhiệt tình .
đồ ăn ngon , view đẹp , sẽ quay lại .
nấu ngon , phục vụ ổn , giá hợp lý .
bò cuốn nhạt nhẽo , các món khác cũng không đặc sắc lắm .
đi càng đông ăn càng rẻ , món ăn được , view đẹp nhưng đông .
nhân viên nhiệt tình , view đẹp , đồ ăn ngon .
nói chung không như quảng cáo , ăn được nhưng sơ sài , giá cao .
riêng tư cho 15 người , họp lớp hoặc gia đình sự kiện nhỏ .
rất ngon , đầy đặn và sạch sẽ .
ăn ngon , không gian đẹp , ngồi dễ chịu .
ăn cũng tàm tạm , cuốn ăn được , lẩu bình thường .
món ăn ngon mà phục vụ chậm .
món ngon menu đa dạng .
đồ ăn ngon và view khá đẹp .
đồ ăn ngon phục vụ nhanh .
cũng được không có gì đặc sắc .
chất lượng phục vụ tốt .
nhân viên nhiệt tình , niềm nở , hiếu khách , không gian thoáng mát , sạch sẽ , view đẹp , đồ ăn ngon miệng , trình bày đẹp , quản lý nhiệt tình với nhân viên , khách hàng .
quán rộng , thoáng giá ok , nhân viên nhiệt tình , sẽ ghé đến sau .
phục vụ nhiệt tình , không gian mở , thoánh mát , quán mở đóng cửa trễ nên mọi người cứ ytam , đồ ăn ra nhanh , ngon rẻ , nhân viên phục vụ rất tận tình nè .
- quán nhậu giá rẻ , đồ ăn ngon , vừa miệng ở đà nẵng , - nhân viên vui vẻ , thân thiện .
quán ngay trung tâm đường nguyễn văn linh , không gian cũng rộng , menu nhiều món đa dạng ăn cũng được , nhân viên nhiệt tình lắm nhé , giá khoảng từ 100k .
quán nằm ngay trung tâm thành phố , bố trí rộng rãi , có màn hình tv lớn , thực đơn phong phú , nhân viên nhiệt tình .
món ngon nhân viên nhiệt tình .
quán ngay trung tâm tp , dễ tìm , mở khuya , giá bình dân , đồ ăn tạm .
phục vụ khá ok , quán ở vị trí trung tâm , dễ tìm , thoáng mát , vì vị trí trung tâm nên giá cũng sẽ khá mắc nhé mọi người .
quán có nhiều món lạ , ăn ngon miệng , không gian đơn giản , thoáng mát , ngay trung tâm phố nên đi lại thuận tiện , dịch vụ khá tốt , nhân viên nhiệt tình , trung bình 1 người tốn khoảng 300k .
không gian thoáng mát chủ và nhân viên nhiệt tình đồ ăn ngon .
đồ ăn tạm ổn , giá hợp lý .
thức ăn rất ngon , giá cả hợp lý , địa điểm đáng để đến .
quán ăn rất ngon , phục vụ 10 điểm và rất quan tâm đến khách hàng .
đồ ăn ngon giá bình dân .
món ăn ngon , giá hợp lí .
quán đồ ăn ok , không gian rộng , khách đông .
món ăn ngon , view thoáng mát , nhân viên phục vụ nhiệt tình , sẽ quay lại thường xuyên .
quán nhậu view đẹp , món ăn bình thường , thuộc loại hơi đắt do mặt tiền nguyễn văn linh .
quán nhậu bình dân khá ok tại đà nẵng , không gần biển nên mấy lần ghé quán mình không thấy nhiều khách du lịch lắm , chắc vì thế nên giá cả phải chăng hơn , nhân viên phục vụ nhiệt tình .
quán ăn ngon , phục vụ chu đáo , giá tầm trung , có thể ngồi khuya ngay trung tâm tp .
quán nhậu bình dân trên con phố trung tâm đà nẵng đường nguyễn văn linh - giá cả từ 65k một món , có nhiều món của quán khá ngon như món nướng mục đồng , nên thử khi ghé quán .
quán không ồn ào dễ nói chuyện , phục vụ chu đáo , món ăn cũng bình thường .
quán vị trí đẹp , nhân viên thân thiện , đặc biệt em trai quản lý quán rất chuyên nghiệp và tuyệt vời .
quán phục vụ tốt , rộng , thoáng , đồ ăn ổn .
quán đẹp nhiều món ngon , hơi ít khách có lẽ vì do cấm uống rượu bia .
phục vụ nhiệt tình vui vẻ món ăn vị đậm đà , là nơi thích hợp tụ tập bạn bè .
quán ngon , nhưng hơi cay .
đồ ăn ok , giá ổn , phục vụ chưa nhiệt tình lắm .
mồi tạm ổn , trong ảnh là muối kiến .
bate gan ngỗng khá ngon phục vụ được giá cả trên mức bình dân .
đồ ăn cũng ngon , giá cả vừa phải .
quán lâu năm , thức ăn ngon .
quán không gian rộng sạch sẽ , phục vụ rất chuyên nghiệp .
phục vụ rất nhiệt tình , món ăn ngon .
thật tuyệt vời .
lần đầu tới quán , không gian quán thoáng , chia thành nhiều khu .
nhân viên có vẻ khó chịu với người không uống bia .
quán đông khách món ăn cũng ngon .
nhiều món ăn giá cả hợp lý .
đồ ăn được , giá cả cũng oke .
phòng gym cp fitness bmt 32 phạm văn đồng .
chất lượng phục vụ tốt , đồ nhậu ở mức chấp nhận được .
thân thiện , món ăn ngon , vị trí đẹp .
tuyệt , chất lượng dịch vụ tốt .
quán khá thoáng , đông khách , phục vụ tốt .
đến đây vì nghĩa tình anh em bền lâu đến trọn kiếp này .
ăn được , nhân viên chuyên nghiệp , tuy nhiên hải sản hay hết .
giá cả bình dân , phục vụ tốt .
ngon , thoáng mát , giá hơi chua tí .
quán ngoi thoáng , thuc ăn ok .
nằm ở trung tâm của tp , view đẹp .
nơi tốt để uống bia , tụ tập nhóm .
nên đi trải nghiệm rất tốt .
đồ ăn hợp khẩu vị .
không gian đẹp , thức ăn được .
rất ok , món ngon .
món đa dạng , hợp khẩu vị người miền trung .
quán ngon , nhân viên đẹp .
rất ok , giá cà phải chăng .
pate ngon nhất thế giới .
không gian rộng , ngay trung tâm .
phục vụ ok .
đồ ăn tươi , ngon .
quán ăn được .
bình dân .
rất tuyệt .
vừa phải .
mồi ngon .
ăn được .
giá cả hợp lý .
không gian đẹp .
khẩu vị tạm ổn .
sốt nem nướng đặc biệt , lạ miệng , bánh xèo giòn ngon , rau cũng siêu tươi ạ , nhân viên phục vụ nhiệt tình và chu đáo ạ , quán 10 luôn ạ .
món ăn ngon , nước chấm hợp vị mấy em nhân viên ngoan , lễ phép , có nhân viên dắt xe nhiệt tình , nên thử nhé mọi người , à có điều hoà mát lạnh .
món ngon đồ ăn sạch sẽ quán đẹp rộng rãi thoáng mát .
ngon tuyệt cú mèo , nhân viên thì xinh có anh tóc hồng đẹp trai không biết anh có vợ chưa .
nhân viên nhiệt tình , đồ ăn tuyệt vời 10 điểm không có nhưng .
đồ ăn ngon , giá cả hợp lí , quán vệ sinh sạch sẽ .
đồ ăn ngon , nhân viên thân thiện cute đáng yêu , nhưng mà quán cần phải nhiều nhân viên hơn nhé tại mình đến mà thấy bạn không kịp bê đồ ấy .
đánh giá 5 sao phục vụ tốt và đẹp trai , đồ ăn cũng ngon , nào em sẽ quay lại để ngắm nhân viên trai đẹp nhé .
mình ăn combo 120 , mình thấy ngon , món ăn khá vừa miệng nhưng mình thấy tương ớt không hợp khẩu vị lắm , mình sẽ quay lại lần sau .
quán có điều hoà mát , nhân viên okla tinh tế ạ .
bánh xèo hơn nhiều dầu , ăn xong thấy ngấy điên , cảm giác như quán dùng dầu cũ chiên bánh ấy tại vị hơi khó ăn .
quân sạch sẽ ngon trang trí cũng đẹp nhân viên nhiệt tình nhắm .
nước chấm không đúng kiểu nem nướng nha trang , bánh tráng để cuốn bị giòn quá , dễ vỡ , nem nướng thì không có gì đáng nhớ hết , rau sống có mỗi 1 loại , hic cầu thang lên bị mùi ẩm nhân viên dễ thương .
chỗ ngồi sạch sẽ , bánh xèo nhìn ngon mắt .
lần đầu ăn mà thấy vừa vặn và ngon .
lễ tân thân thiện , đồ ăn đầy đủ , ngon và khá chuẩn vị .
có nước sâm dứa ngon phết nhen lần sau ăn típ .
dịch vụ tốt đồ ăn nhanh ngon rẻ ạ .
nhân viên quán rất nhiệt tình , các bạn phục vụ toàn trai xinh gái đẹp .
thảo tu mó rầu xin đánh giá quán 0đ nha , không điểm nào để chê .
ngon nhắm hihi khách xinh gái nhân viên thì cười .
đồ ăn ngon tuyệt vời nhân viên phục vụ tốt .
đồ ăn ngon , đặc biệt là không gian thoáng , siêu gọn sạch .
quán khá sạch sẽ , đồ ăn ổn áp lắm nha , mùa hè ngồi quán có điều hoà mát rượi luôn .
chất lượng tốt , thái độ của nhân viên thân thiện .
đồ ăn ngon , nhiều , nhân viên thân thiện .
đồ ăn ngon , nước chậm đậm đà , bánh xèo giòn nha .
đồ ăn ngon và ra đồ nhanh , quán rất sạch sẽ , phục vụ rất nhiệt tình .
dịch vụ tốt , đồ ăn ngon , nhân viên nhiệt tình .
mình order combo 2 nem nướng + bánh xèo + 2 trà , đồ ăn vừa miệng , nhân viên thân thiện .
ngon , nên ăn thử , sẽ ghé lại vào lần sau .
đồ ăn ngon giá cả hợp lý không gian thoáng mát không có gì để chê .
đồ ăn siu ngon , hợp khẩu vị của mình , nhân viên nhiệt tình .
đồ ăn ngon , bán hàng thân thiện , xinh xắn , sẽ quay lại vào lần sau .
đồ ăn ngon , ăn vừa đủ no , nước thơm mùi hoa nhàu , nước chấm hơi ngọt .
măm măm măm , khách xinh gái nhân viên thì cười .
không gian quán nhỏ xinh , sạch sẽ , nhân viên thân thiện bánh xèo giòn , nước chấm ngon , high rec cho mọi người đến thử nha .
đồ ăn ngon , nhân viên thân thiện , dắt xe nhiệt tình vui vẻ .
nem ăn ngon cực , nước chấm siêu siêu cuốn luôn á , giá cũng phải chăng nữa , lần sau có dịp mình sẽ ghé tiếp nhe .
ngon đồ ăn sạch sẽ , nhân viên nhiệt tình .
đồ ăn tuyệt vời không gian chill phục vụ ok .
ngon tuyệt cú mèo , nhân viên thì xinh gái ngoan nên 10 điểm .
giá tăng lên 40k rồi , khách ăn tại chỗ thì chuyển sang ngõ ngay gần khoảng 100m , ăn cũng khá ổn , điểm cộng là có quất và ớt cho khách gia giảm .
ăn ngon , đồ ăn nhiều .
quán sạch sẽ .
đồ ăn ngon nhân viên nhiệt tình nên ăn thử .
đồ ăn hợp khẩu vị , nước chấm đậm vị , mình ăn 1 người mà no quá trời .
bạn nữ nhân viên đầu vàng xinh gái , tốt tính , đồ ăn ngon .
đồ ăn ngon nhân viên pphuc vụ tận tình chu đáo .
nem nướng ngon , đầy đặn .
đồ ăn ngon , hương vị chuẩn , quán sạch sẽ .
quán sạch sẽ , đồ ăn ngon , giá cả hợp lý .
nước chấm bánh bèo hơi nhạt , cũng tạm ổn .
quán đồ ăn ngon , phục vụ nhiệt tình .
đồ ăn tuyệt vời luôn nhân viên xinh phục vụ a đến z .
nhân viên nhiệt tình , vui vẻ đánh giá ok .
đồ ăn ngon nhân viên cũng ok .
đầy đặn , nem to , nước chấm ngon , quán sạch sẽ , không gian có điều hoà , hộp đựng đũa , giấy xịn .
ăn cũng ok .
nhân viên nhiệt tình đồ ăn ngon nên đi ăn thử .
ngon hết nước chấm .
70 000 vnd cho 1 suất 2 người , nói chung món cũng ok so với giá , nước chấm hơi bị mỡ nên nên hỏi quất cho bớt ngấy .
quá tuyệt vời , phục vụ chu đáo 11 điểm luôn ạ .
cần cải thiện nước chấm , đặc sệt hơn chút sẽ ngon hơn .
nhân viên nhiệt tình , vui vẻ , xinh gái .
nhân viên cute quán sach sẽ đồ ăn ngon .
nhà hàng to rộng sân vườn tầng một và tầng hai lần đầu tiên đến đây quá đẹp luôn thức ăn ngon phục vụ tốt .
món ăn ổn , phù hợp đi gia đình và nhóm đông .
khó có nhà hàng nào mà trời mưa các bạn che ô cho khách đi lại vài trăm lượt vậy , tuyệt nha .
phục vụ ở tại công ty mình nhưng rất chu đáo , tuyệt vời , chất lượng món ăn rất ok , đảm bảo như ăn ở nhà hàng .
nhà hàng sân vườn rộng rãi , có nhiều phòng có máy lạnh , thích hợp tổ chức tiệc cưới , thôi nôi , họp mặt hải sản bơi trong hồ , tươi ngon , đồ ăn hợp khẩu vị tuy nhiên lên món hơi lâu .
quán view đẹp , đồ ăn ok , giá cao với hải sản tươi sống , nhân viên nhiệt tình .
nhà hàng lớn , đẹp có nhiều phòng riêng , món cũng đa dạng , đặc biệt có món cá tra dầu khá ngon , nhân viên vui vẻ .
đồ ăn ở đây ngon , hợp khẩu vị , nhân viên rất chu đáo , niềm nở , nhân viên giữ xe cũng lịch sử , che nón bảo hiểm cho khách khỏi ướt khi mưa .
không gian rộng rãi , yên tĩnh , đồ ăn ngon , phục vụ nhanh , chu đáo .
nhà hàng đẹp sạch sang , phục vụ tốt , nhiệt tình chu đáo .
đồ ăn ngon , lên món nhanh , trời mưa có bv che ô cho khách ra , vô , bv che mưa cho khách mặc áo mưa nữa , dịch vụ tốt , không gian ok , phù hợp từ ăn gia đình đến hội họp .
quán rộng rãi , không gian mát mẻ , đồ ăn ngon , giá rẻ bất ngờ .
nhà hàng có phòng riêng để tiếp khách khá riêng tư , okie , hoặc có thể lựa chọn ngồi ngoài cũng rộng rãi .
đồ ăn ngon , không gian ấm cúng , từ bảo vệ đến nhân viên đều rất niềm nơ - lịch sự , 10d phục vụ .
đồ ăn ổn , đa dạng , có không gian ngồi ngoài trời thoải mái và có cả phòng tiệc , phục vụ tận tình , nhân viên bảo vệ trông xe rất chu đáo .
nhà hàng đồ ăn ngon tươi sống , phục vụ tốt , không gia khá thoáng cho ở ngoài , bên trong có phòng rượu yên tĩnh .
nói chung quán này ổn , có phòng riêng và ngoài trời , phù hợp cả ăn nhậu và gia đình , văn phòng công ty .
đồ ăn khá ngon và hợp giá tiền thích hợp cho các buổi tiệc nhóm hoặc công ty .
đồ ăn rấy ngon , giá ổn , nhân viên nhiệt tình .
thức ăn ngon , giá cả hợp lý , không gian quán đẹp , lên món nhanh , đi vào dịp cuối năm thì hơi chật vì các bàn trong quá đều đã được đặt trước .
nhà hàng sang trọng , món ăn ngon , khuôn viên mát , view đẹp , nhân viên nhiệt tình , có phòng vip dành cho nhóm bạn muốn riêng tư , giá cả thành phố , chum quy lại là 8 / 10 điểm .
quán siêu rộng nên cực kỳ thoáng mát , view đẹp , nhân viên phục vụ tận tình , đồ ăn thì với vị ăn của mình thì ngon , đặc biệt thích cái là giá rẻ , ăn ngập mặt mà tầm 300k / người .
đồ ăn ok hải sản tươi ngon , tất cả nhân viên bv đều nhiệt tình vui vẻ , thích hợp đãi tiệc , hài lòng .
món ăn ngon , decor đẹp mắt , phục vụ chuyên nghiệp không gian phù hợp cho gia đình , tiệc tất niên hoặc báo hỷ .
đồ ăn vừa miệng , không gian rộng rãi , có rất nhiều phòng phù hợp không gian riêng tư , có cả món chay , đồ ăn dùng không hết đều được gói cẩn thận cho khách mang về , phục vụ nhiệt tình vui vẻ .
nhà hàng rất ok ở chỗ là có phòng vip karaoke thoải mái , đỡ phải tốn thêm đi tăng 2 kara , đồ ăn ngon , cty mình hay ghé chỗ này .
ghé qua vội vã , nhưng cảnh quan , không khí , bày trí và món ăn làm mình rất thích , hôm qua , nhóm mình đi khoảng 15 người , chi phí gần 9 triệu .
giá cả phải chăng , thoáng mát , có phòng vip máy lạnh karaoke , hầm rượu , phù hợp tổ chức tiệc nhỏ nhỏ ấm cúng khoảng 20 - 30 người .
nhà hàng phục vụ tốt , đồ ăn và hải sản fresh , không gian thoáng mát , rộng rãi , có nhiều sảnh tiệc rất đẹp .
nhà hàng diện tích rộng , đẹp sang trọng , đồ ăn ngon , tuy nhiên , có điểm trừ do đặt phòng lúc 17h00 mà ngồi đến 18h00 vẫn chưa dọn phòng xong , ngoài ra tất cả đều rất tốt .
mình đặt bàn cuối tuần hơi đông , nhà hàng linh động tách được 1 bàn trẻ em nên bớt căng thẳng , đồ ăn ngon , dv tốt .
nhà hàng có không gian rộng rãi , thoáng đãng , cảnh đẹp , có nhiều lựa chọn cho mọi đối tượng .
quá là xịn cho một nhà hàng ở thủ đức , dịch vụ tận tình chu đáo , món ăn nêm vừa miệng , tươi ngon , không gian thoáng đãng , có cả trong nhà và ngoài trời .
quán không gian rộng , thoáng có sân vườn cũng như sảnh tiệc , đồ ăn ngon , giá cả hợp lý .
đồ ăn ngon , đặc biệt mấy món bò không gian rộng rãi , thoáng chế biến hơi lâu nhưng phục vụ chu đáo nên vẫn cho 5 góp ý nhỏ là quán hơi nhiều muỗi , mình ngồi khu mái che trên lầu .
đi sesan tầm chục năm nay , đồ ăn đa dạng , phục vụ thì tùy hôm nhưng vẫn ok , ở đây có phòng riêng tư , có cả phòng lớn phù hợp cho tiệc thôi nôi , báo hỷ .
thiếu bãi đậu xe ô tô nhà hàng nên bố trí bảo vệ chạy xe vào bãi và lấy xe ra cho khách phục vụ chưa tới nơi .
dịch vụ tốt , đồ ăn ngon , không có gì để chê .
dịch vụ khá tốt , lễ tân đưa tới phòng đặt trước nhanh chóng , giá cả tương đối ổn , đồ ăn có món ngon như bò waggu .
không gian thoáng mát , sang trọng nhưng giá cả rất hợp lý , nhân viên thân thiện từ bảo vệ , phục vụ , order .
món ăn ngon , giá cả hợp lý , nhân viên phục vụ chu đáo .
món ăn ổn , không gian rộng rãi thoáng , dịch vụ và phục vụ chuyên nghiệp .
quán có kiến trúc khá đẹp , rộng rãi phù hợp tất cả sự kiện nhỏ và vừa cho cty , và gia đình , đồ ăn khá đa dạng , nhân viên các bạn chào hỏi khách khá lich sự .
món ngon , phục vụ nhiệt tình món ăn rất đa dạng từ thịt cho đến hải san .
nhân viên phục vụ rất tốt , đồ ăn rất ngon , giá thì do mình không trả tiền nên mình không biết .
đồ ăn làm nhanh , đẹp mắt , ma mẻ , nhân viên phục vụ chu đáo , sang trọng phù hợp cho tiếp khách tiệc tùng .
nhiều không gian khác nhau tùy nhu cầu thực khách , nhân viên nhiệt tình , lễ phép , đồ ăn ngon , bày biện đẹp mắt .
không gian oki , nhân viên phục vụ nhiệt tình , món ăn ổn , mọi thứ oki , chỉ có giữ xe ns chuyện cục súc xíu .
nhà hàng khá lớn , đầy đủ món ăn , cho đặt tiệc công ty , tổ chức sự kiện , có dàn karaoke , phục vụ như tiệc cưới , nói chung là tốt nếu đi theo nhóm lớn .
có chổ đậu xe ô tô có bảo vệ giử xe hướmg dẫn khách đến bàn tiệc chu đáo .
mọi thứ đều chỉnh chu sạch sẽ thoáng mát lịch sự đồ ăn cũng ngon giá cả hợp lý .
không gian rộng , đồ ăn ngon , phục vụ chuyển nghiệp , bảo vệ dễ thương .
đồ ăn tạm ổn và phục vụ rất tốt .
tất cả đều okla , do là điểm đến thường xuyên , vip 11 karaoke ổn nha mọi người , phục vụ ân cần , thức ăn ngon .
nơi phù hợp cho họp mặt và ăn uống , thực phẩm tươi ngon .
quán phở gia truyền ngon .
nhà hàng mới nên mọi thứ còn rất đẹp và dịch vụ tốt , không gian rộng rãi , trang trí trong khán phòng sang trọng , nhân viên phục vụ chu đáo và chuyên nghiệp .
quán mới mở rộng , đẹp , tiện nghi , vừa ăn nhậu vừa kraoke .
hải sản ngon , tươi sống , hấp dẫn , phục vụ nhiệt tình .
sạch sẽ , món ăn ngon , phục vụ chu đáo , hơi mắc tí .
đồ ăn ngon thoáng mát hợp lý giá cả .
không gian quán rộng , đẹp , khai trọng quán trang trí tiệc thôi nôi rất đẹp và rất chuyên nghiệp nhân viên được đào tạo bài bản đồ ăn rất ngon giá ok .
đồ ăn ngon , hải sản tươi , phục vụ chu đáo .
thức ăn ra nhanh , ngon , nhân viên phục vụ tận tình vui vẻ .
cá nhân mình cảm thấy đồ ăn cũng ngon tuy menu không đa dạng bằng sen tây hồ , nhưng service thì tuyệt vời lắm ạ , phục vụ thân thiện , chu đáo , nói chung rất đáng để thử try it once time .
đồ ăn ngon và chăm sóc không rất nhiệt tình .
cơm niêu ở đây siêu ngon .
đồ ăn rất tươi dịch vụ rất tốt không gian còn thoáng mát nữa .
đồ ăn ổn tuy nhiên hơi ít món , không gian cũng không được rộng rãi , không có chỗ cho trẻ em chơi , phù hợp với các gia đình ít người .
ngon quá đi ạ .
đồ ăn ngon nhwnng hơi ít món , nên gọi đặt trước để được giảm giá 10% .
đồ ăn rất vừa miệng , không gian vừa phải không ồn ào , nhiều góc chụp ảnh đẹp , nhân viên phục vụ nhiệt tình .
quán này ăn cũng khá ngon , món ăn đa dạng ( một số ngày có cả special menu ) , giá cả cũng ổn ( so với các quán buffet hiện nay ) .
đồ ăn ngon , dịch vụ tốt .
ăn được , đồ ăn không đặc sắc nhưng phục vụ tốt , chu đáo , cũng là một sự lựa chọn .
đồ ăn ngon , nhiều sự lựa chọn , được bổ sung liên tục .
đồ ăn khá ngon và nhiều món buffet nhân viên quán phục vụ tốt .
đồ ăn bình thường , nhân viên phục vụ chưa tốt .
giờ công nghiệp hơn xưa nên đồ ăn không còn chất như trước .
đồ ăn khá ổn tuy nhiên menu còn hơi hạn chế .
tạm chấp nhận được về chất lượng thực phấm , không gian bình thường .
giá hơi cao và đồ ăn chưa nhiều lắm .
đồ ăn ngon , khá phong phú các món ăn .
quán bài trí đẹp món ăn ngon , nhiều món .
ăn ngon và nhiều món .
dịch vụ oke .
lo quá đồ ăn ngon .
nhiều món ngon , phục vụ nhiệt tình .
hay quá .
ăn thoải mái buffet , giá rẻ .
giá cả hợp lí .
sẽ tới và ăn 1 bữa .
thơm ngon bo duong .
rất nhiều món .
khá chất .
ngon va re .
không được ngon .
buffet ngon giá hợp lý .
đắt , menu ít món .
nha hang an kha ngon .
quá nhiều đồ ăn .
buffe được .
rất hay .
no căng .
nhà hàng đẹp .
bình thương .
nhà hàng khá ổn .
duoc .
service tốt .
ngon , bún chả cũng ngon .
nó thấp hơn hầu hết các bữa tiệc buffet tại khách sạn ở seoul .
rất đẹp và rất khuyến khích để thử .
họ thay đổi thực đơn lúc 3 giờ chiều .
thêm vào .
sớm .
không tốt lắm .
đến .
cũng .
có .
gà ngon giòn uicy , không gian rộng rãi , máy lạnh hơi íu .
không gian thoải mái , gà giòn ngon đặc biệt là sốt mới rất hợp khẩu vị sẽ quay lại ăn thường xuyên .
gà rán ở đây ngon , gà cay là vị mình thích ăn nhất , tuyệt vời .
chỗ này cũng chill ghê , có kính quá trời nè , chụp hình cũng nghệ lắm nha .
thứ tư mỗi tuần chỗ này mua 1tang1 gà ngon lắm nước thì được uống thoải mái , mấy đứa bé khoái ăn gà rán thì bame dắt vào đây nhé , rẻ mà ngon tôi ăn từ năm 2019 đến bây giờ .
gà rán rất ngon , vị đặc trưng hơn các cửa hàng gà rán khác , các món ăn kèm đa dạng , có nhiều lựa chọn , ăn cùng gà không bị ngán , giá tiền cũng vừa phải , nhiều chương trình ưu đãi .
buồn ngủ gặp chiếu manh là đây chứ đâu , nhân viên rất hiểu chuyện luôn , thấy tôi hôm nay hơi buồn , các bạn khuyến mãi quá trời , nay có 22k một miếng gà thôi , quá đã .
đang đi cái mưa , phát hiện quán gà màu cam hơi bị được , có bãi xe rộng và còn được đi mua sắm sau khi ăn nữa .
khi vô các trung tâm thương mại , mình sẽ vô nhà vệ sinh trước vì đây là nơi nói lên tất cả , ở vincom cộng hòa là ok nha .
nhân viên phục vụ nhiệt tình , gà giòn , màu sắc đẹp mắt , gà tắm nước mắm rất ngon .
xốt ngon còn được khuyến mãi 50% .
quán rộng rãi , thoải mái , nhân viên lịch sự , thân thiện , menu đa dạng món , rất ngon .
gà rán ngon tuyệt vời sạch sẽ nhân viên nhiệt tình vui vẻ nên thử nhé .
gà tươi , giòn , ngon , quán đẹp và mát nữa .
không gian rộng , nhiều chỗ ngồi , nước uống thoải mái , gà cũng tùy miếng , có miếng làm vừa tới thì thịt mềm ngon , có miếng cũng bị khô .
trong khu vincom cộng hòa nên rộng rãi , phục vụ nhanh , đồ ăn ngon , có thể tiện đi ra siêu thị vinmart .
kem ngon bánh ngon gà okie , có combo gia đình khá được cho loại con trẻ hoặc không đều được .
đồ ăn nhanh đúng nghĩa , còn được ưu tiên món mình thích nữa chớ .
quán ăn cũng bình thường thôi , phục vụ tại bàn , mình thích nhất nước ngọt được rót lại thoải mái , it ' s popeyes , what else would you expect refilling drinks is great ich habe gern dieses restaurant .
miếng gà to , bên ngoài thì ngập tràn sốt , bên trong thì mọng nước không bị khô , không gian thì sạch sẽ thoáng mát điểm trừ : menu về gà của popeyes không được đa dạng thu phí giữ xe thêm 5k .
bạn tôi chỉ chỗ này quả không sai , mốt là có thêm chỗ để tụ tập rồi .
uống coca thoải mái .
bắp cải trộn rất ngon , gà vừa miệng , vị cay đặc trưng .
là chuỗi cửa hàng gà rán rất ngon giá rẽ , dành cho người có thu nhập trung bình like .
ngon , phục vụ ổn nhưng chi nhánh này sử dụng nĩa nhựa dùng 1 lần và nó không thể xăm vào miếng gà nổi , nó quá yếu , mình đành ăn bằng tay luôn ' ( , hơi thất vọng .
vẫn thích gà popeyes hơn các thương hiệu khác , cảm giác gà không có mỡ nhiều .
đồ ăn như bao popeyes khác , phục vụ khá tốt , nhưng khi đông khách thì sẽ rất lâu và thiếu chổ ngồi .
không gian rộng rãi gà xốt không ngon lắm .
tôi mơi mua mang về , gà vẫn dòn , mà tôi vẫn buồn vì vô lấy có xíu hết 5k chô ông bảo vệ , dù các bạn có giải thích , tôi vẫn không vui .
ăn ngon nhưng ngồi không có náy lạnh , hơi ngộp .
ngon nè , đi vào t4 mua 1 tặng 1 nhé .
gà ngon , thực đơn đa dạng .
thích chương trình mua 1 tặng 1 thứ 4 hằng tuần của quán , còn gà thì mình thích gà sốt nước mắm lắm lắm .
tuyệt , ngon .
rộng rãi và thoáng mát , món ăn ngon , nhân viên chuyên nghiệp .
nhân viên thiếu nhiệt tình , để combo km hết rồi cũng không biết tới tính tiền mới biết , tương ớt hết không châm thêm để xịt văn tùm lum .
nội thất hơi xuống cấp 1 chút , nhưng không gian trang trí vẫn đẹp theo kiểu popeyes .
hàng hóa nhiều , có rau sạch eco .
gà tẩm nước mắm ngon , ăn tại quán có sốt ớt tỏi oke , app nhiều mã nhưng không dùng được , lag lòi , bỏ quách cái app đi là 10 điểm , quân lúc nào cũng vắng người nên phù hợp cho người hướng nội .
gà ở đây cũng ngon và nhất là món salad trộn rất ok .
popeyes cộng hòa nhân viên khá hòa đồng mặc dù mệt mỏi vì khách đông điểm + tuyệt đối .
thích nhất gà chiên nước mắm , mấy món khác ăn cũng được thôi , không gian vừa đủ cho ngày thường , đông khách thì hơi mệt á .
gà ngon khoai ngon giá ok tóm lại là đuọc .
trong các hãng gà thì popeyes là mình thấy ok nhất , gà mềm ngọt , không bột rã , cửa hàng ở vincom cộng hòa rất ổn về không gian to , thoáng , luôn luôn có chỗ ngồi dù vào t4 mua 1 tặng 1 .
gà rán ngon , thứ 4 có giảm giá mua 1 tặng 1 nên giá rẻ , không gian rộng rãi , phục vụ nước miễn phí , sẽ quay lại .
tạm được , đồ ăn bình thường , dịch vụ hơi kém , không có nhà vệ sinh , không phù hợp cho trẻ em .
đồ ăn ngon , thích nhất gà không xương , nhân viên nhiệt tình , có điều máy lạnh không được mát lắm , xà bông rửa hay bị hết , nhân viên không để ý lắm .
mắc mưa , mua 3 ly milo , đợi 15p , haiz nản .
gà lóng .
đồ ăn ngon , giá ok nè , phục vụ nhiệt tình , mình rất thích món gà sốt nước mắm .
quán rộng rãi mát mẻ , gà rán rất là ngon , hơn lotte nhiều , đặc biệt thích nhất việc uống nước ngọt bao nhiu tùy thích .
không gian ở đây rất lạ , cảm giác private hơn rất nhiều , so với không gian mình từng tới ở metropolis , hôm đó vô tình mình pick được bàn ở cạnh cửa sổ , rất là thích .
đồ ăn ngon , nhân viên nhiệt tình , đã đến nhiều lần và lần nào cũng hài lòng .
đồ ăn ngon , nhân viên khá nhiệt tình , nhanh nhẹn , giá cũng không quá đắt , mình thấy hợp lý .
bầu không khí ấm cúng , nhân viên phục vụ thân thiện , đồ ăn ngon , nước uống ổn , có điều nhà bếp cần cải thiện việc lên món .
đồ ăn so với giá cả thì không xứng lắm không gian quán sạch sẽ , riêng tư , quán setup hệ thống đèn nếu để chụp ảnh thì khá xinh .
đồ khá ngon , giá cũng không rẻ nhưng chấp nhận được , ăn sạch luôn .
không gian yên tĩnh , đồ ăn đã điều chỉnh cho hợp khẩu vị người việt .
đồ ăn tươi ngon , nhân viên nhiệt tình , cẩn thận , địa điểm đẹp để hẹn hò cùng bạn bè gia đình .
đồ ăn không có gì đặc sắc , lên đồ rời rạc quá chậm , chúng tôi đã mất gần 3 tiếng để ngồi chờ rồi nhận các thông báo hết đồ .
mình đi ăn 13 người mà bill có gần 4tr .
không gian rộng rãi , món ăn ngon , nhân viên phục vụ rất nhiệt tình , lễ phép , chuỗi nhà hàng som tum thai chất lượng đồng đều , quản lý tốt .
món hàu trứng non và gỏi tôm tươi , quán ăn thái nên ăn thử tại hà nội .
không gian rất rộng rãi , thoáng mát , trang trí đẹp phù hợp đi date cũng như ăn gia đình , đồ ăn rất ngon , nhân viên rất thân thiện , nhiệt tình hỗ trợ mình , chắc chắn sẽ quay lại nhiều lần nữa .
đồ ăn ngon , vừa miệng , không gian đủ rộng và địa điểm gần trung tâm , dù đông khách nhưng đồ ăn lên khá nhanh không phải đợi lâu .
đồ ăn ngon , không gian quán rộng rãi , nhân viên nhiệt tình , cơ mà lên món hơi chậm vì đông khách quá .
trưa t7 quán không quá đông , không gian nhỏ nên hơi ồn , đồ ăn trình bày đẹp mắt , bếp có giảm cay như yêu cầu .
đi ăn lần đầu và cũng là lần cuối điểm cộng : vị trí nhà hàng đẹp , không gian quán khá sang trọng , đồ ăn hợp khẩu .
mình đánh 3 sao thực , là rất ngon , còn đây không phải nhà hàng dịch vụ 5 sao ( giá cả 3 sao mà ) .
đồ ăn vừa miệng , phục vụ nhanh , 7 điểm , cần trainning nhân viên về thái độ tận tình với khách hàng , chú ý mang đúng đĩa mới để phục vụ khách hàng .
đồ ngon , giá hơi cao chút , không gian đẹp , sang , hơi tối và bàn hơi sát nhau .
món ăn ngon , chuẩn vị thái , nhân viên lễ phép , chu đáo và không gian tuy xếp bàn khá gần nhau nhưng vẫn có sự riêng tư .
ngon 10 điểm món nào cũng gây nghiện .
không gian : đẹp , sang trọng , yên tĩnh đồ ăn : ngon , trang trí đẹp giá cả : phù hợp .
không gian quán đẹp , điều hoà mát lạnh , quán có tông màu tối trông sang và lãng mạn thích hợp cho hẹn hò cặp đôi .
không gian rộng rãi , sang trọng phục vụ nhanh nhẹn , nhiệt tình tuy nhiên đồ ăn trình bày chưa được bắt mắt , lượng đồ ăn hơi ít chưa phù hợp với đi đông người .
đồ ăn ngon , không gian đẹp , nhân viên nhanh nhẹn ạ .
đồ ăn ngon , phục vụ nhiệt tình , món lên nhanh .
nhân viên nhiệt tình thái độ tốt , đồ ăn ngon chuẩn vị thái .
ra đồ chậm , order chồng chéo , đang nói thì nhân viên chưa nghe xong đã chạy đi chỗ khác , tưởng 1 bạn thế thôi hoá ra là tất cả các bạn nhân viên đều thế .
ngon miệng , dịch vụ tốt , đồ ăn nhanh .
ngon và đẹp mắt .
quán rộng rãi , đồ ăn ngon , nhân viên phục vụ nhiệt tình , tôi đã có trải nghiệm thú vị tại đây .
món ăn rất ngon , không gian quán đẹp , nhân viên phục vụ nhiệt tình .
đồ ăn chuẩn vị thái nhưng với mình thấy hơi cay , món canh tomyum ngon , cơm trái thơm thì mình không thích lắm .
món ăn bình thường ít so với giá tiền ấn tượng xôi xoài .
không gian đẹp , đồ ăn ngon , highly recomend .
quán rất đẹp , ngon , phục vụ nhiệt tình .
món ăn rất ngon và hợp khẩu vị ạ , 10 điểm chất lượng nha .
đồ ăn ngon , không gian đẹp .
không gian ở cơ sở mới đẹp , sang và rộng hơn , bàn không quá gần nhau nên khá oke đồ ăn thì vẫn thế , vừa miệng .
đồ ăn ổn , nên giảm cay nếu không ăn cay được , thời gian phục vụ nhanh , nhân viên bình thường , làm tròn bổn phận , không quá nhiệt tình , điểm cộng các bác bảo vệ nice .
quán decor đẹp , đồ ăn ngon , không khí dễ chịu , highly recommend nha mọi người .
không gian đẹp , sang trọng và hiện đại , đồ ăn ngon , phục vụ chuyên nghiệp .
không gian nhà hành siu đẹp nhân viên phục vụ nhiệt tình .
đồ ăn ok nhưng hơi ít , phục vụ oki .
đồ ngon , không gian đẹp , nhân viên take care nhiệt tình .
ưng lắm , bớt cay thì hoàn hảo .
đồ ăn ngon , đang thời gian khai trương nên được nhận ưu đãi .
đồ ăn ngon , nhân viên nhiệt tình , ok .
không gian hợp hẹn hò , đồ ăn khá ngon .
món ăn ngon , lên đồ nhanh , nhân viên nice .
nhân viên chu đáo nhiệt tình , đồ ăn chuẩn vị thái .
đồ ăn ngon , không gian đẹp ấm cúng .
đồ ăn ngon , không gian đẹp nha .
đồ ăn ngon , vừa miệng , mình rất thích món nọng heo và trứng lòng đào sốt me , không gian cũng đẹp tuy nhiên bàn xếp hơi chật .
đồ ăn ngon , quán đẹp , lịch sự .
món nào cũng ngon , nhớ nhất là gỏi cá , gà mini với súp cua ngon vl cứ lạnh là lại thèm ăn , à cái xiên heo gì đó thì không hấp dẫn lắm , súp tôm thì hơi đậm quá không húp được .
không gian đẹp , đồ ăn ngon , nhân viên nhiệt tình .
đồ ăn ngon dịch vụ tốt .
quán đẹp , không gian rộng , trình bày đồ ăn chưa được bắt mắt , lượng đồ ăn hơi ít cần tăng thêm để phù hợp đi số lượng đông .
không gian thích hợp để tổ chúc sinh nhật , kỉ niệm cùng bạn bè và người thân , quán hỗ trợ nhiệt tình và set up tiệc đẹp , phục vụ nhiệt tình và take care khách tốt , cảm ơn bạn phúc , linh , huy .
hai bạn nam phuc vụ rất nhiệt tình và chu đáo , thức ăn vừa khẩu vị , không gian và âm nhạc hoà quyện , phù hợp hẹn hò ăn uống nói chuyện .
đồ ăn ngon , không gian yên tĩnh , nhân viên rất nhiệt tình , nhỏ nhẹ , hôm nay mình được anh nhân viên tên linh phục vụ và chụp hình cho , có mang cả đèn flash ra nửa .
không gian ấm cúng , lãng mạn , phù hợp cho cặp đôi làm kỷ niệm , sinh nhật , phục vụ nhiệt tình , dễ thương ( linh ) .
không khí lãng mạn , nhân viên thân thiện , đồ ăn ngon , bò lấy sốt bbq ngon hơn á .
quán không gian rất đẹp , phù hợp cho các cặp đôi muốn tìm không gian lãng mạn , chất lượng phục vụ 10 / 10 , nhân viên phục vụ tốt , nhiệt tình luôn sẵn sàng hỗ trợ .
quán phục vụ tốt , không gian lãng mạn , thích hợp cho những cặp tình nhân đi , đồ ăn ngon , thấy giá cả cũng hợp lý , nhân viên phục vụ nhiệt tình .
đồ ăn ngon , giá cả hợp lý , vew siêu đẹp , siêu riêng tư , nhân viên nhiệt tình , bạn phúc siêu dễ thương , chụp hình đẹp nữa .
bạn phúc và bạn linh phục vụ rất tốt và niềm nở , món ăn ngon vừa miệng và bày trí đẹp mắt , mình đi hầu hết các chi nhánh ở đây và rất thích luôn , hẹn hò ở đây là siêu đỉnh .
mình có trải nghiệm rất hài lòng tại nhà hàng , các bạn phục vụ tốt , nước ngon , đồ ăn ngon , không khí lãng mạng phù hợp cho cặp đôi hẹn hò .
đồ ăn ngon , phù hợp với giá tiền , bạn phúc tại cn2 phục vụ chuyên nghiệp , dễ thương , chắc chắn sẽ quay lại khi có dịp .
đồ ăn ngon nha , không khí và nhạc rất hợp để dating , giá cả hợp lí , bạn linh và huy phục vụ chuyên nghiệp , chu đáo , cẩn thận và nhanh nhẹn .
không gian ấm cúng lãng mạn , phù hợp cho các buổi date , nhân viên takecare nhiệt tình , 10 điểm cho 2 bạn nhân viên tên huy và phúc nhé .
lần đầu mình có trãi nghiệm rất tuyệt vời ở đây cám ơn các bạn đã support ( bạn huy ) hết mình để mình có một buổi kỷ niệm đáng nhớ , đồ ăn rất ngon không gian tiêng tư , romance .
không gian đẹp tuy nhiên bàn ở cửa sổ nhìn ra view không được đẹp cho lắm , đồ ăn âu nên không tránh được chất béo , sẽ hơi ngấy nếu ăn nhiều món có dầu , recommend các bạn chọn bàn không có cửa sổ sẽ đẹp .
không khí ấm cúng , lãng mạn cho kỷ niệm 2 người , cầu hôn hoặc dẫn người yêu trong dịp sinh nhật , giá cả phù hợp và đồ ăn rất vừa miệng .
trang trí đẹp , nhân viên nhiệt tình và dễ thương , mưa còn mang dù che cho khách , tặng túi bao đồ để tránh bị ướt .
quá là okela luôn phù hợp với bạn bè couple thân mậy private , người phục vụ bàn mình tên huy , ảnh dễ thương lắm nha .
nhà hàng trang trí đẹp , đồ ăn cũng ngon nữa , rất hài lòng về nơi này .
đồ ăn rất ngon , hợp khẩu vị , không gian vô cùng ấm cúng , thích hợp cho các cặp đôi hẹn hò .
view đẹp , bạn khang và phúc phục vụ nhiệt tình , dễ thương , sẽ quay lại khi có dịp nhé nên thử súp bí đỏ nhé mọi người , đừng ăn tôm vì sẽ bị thèm .
đồ ăn ngon , nhà hàng thiết kế lãng mạn thích hợp để hẹn hò , được 3 bạn phục vũ dễ thương phúc , duy , khang hỗ trợ nhiệt tình từ a tới z .
khẩu phần ăn , gia vị đậm đà , hợp với người việt không gian riêng tư , nhạc nhẹ nhàng nhân viên lịch sự , hỗ trợ chụp ảnh , đặt hoa , nhiệt tình , có chuẩn bị cả đèn để chụp ảnh .
không gian đẹp , món ăn ngon , nhân viên dễ thương nhiệt tình , có dịp mình sẽ ghé lại nhà hàng .
nhân viên nhiệt tình thân thiện món ăn ngon không gian thích hợp hẹn hò lắm ạh .
không gian lãng mạng , món ăn ngon miệng , cám ơn mr phúc và ms huyền đã phục vụ và hỗ trợ nhiệt tình vợ chồng mình .
quán ăn ngon , sang đẹp , thích hợp hẹn hò nha , cảm ơn bạn phúc và huyền đã phục vụ tận tình và chu đáo .
không gian thoải mái , đẹp , lãng mạn , bàn mình được 2 bạn nhân viên bạn huy và bạn linh phục vụ rất tận tâm và chuyên nghiệp , 10 điểm cho nhà hàng và nhân viên .
không gian tuyệt vời , lãng mạn , người yêu mình rất thích , có dịch vụ đặt hoa và bánh kem , bạn phục vụ tên phúc rất nhiệt tình , chủ động chụp hình giúp nữa .
không gian đẹp , nhạc hay , đồ ăn phù hợp với chất lượng , nhân viên phục vụ thân thiện , nhiệt tình ( bạn nam , bạn huy ) , sẽ còn quay lại .
nhân viên phục vụ cực dễ thương , vui vẻ , nhiệt tình , rất thích các bạn nhân viên luôn , món ăn tuỳ món , nhưng mình thấy có rất nhiều món ngon , không gian quán lãn mạn .
đồ ăn ngon , không gian sang trọng , rất phù hợp cho những dịp hẹn hò .
nhà hàng trang trí đẹp lãng mạn , đồ ăn ngon , nhân viên huy - phúc dễ thương nhiệt tình lịch sự .
buổi tối thật tuyệt vời đồ ăn ngon , vừa ăn các bạn phục vụ tên phúc và nhi chu đáo nhẹ nhàng , nhiệt tình .
không gian lãng mạn , nhẹ nhàng , hai bạn nhân viên huyền và khang rất nhiệt tình , đồ ăn ngon , trang trí đẹp mắt .
lên món rất nhanh , hương vị đậm đà lắm nha , mấy bạn nhân viên siêu dễ thương , rất niềm nở luôn , view thì setup như mọi người yêu cầu nên cứ alo trước nha .
không gian lãng mạn , ấm áp , món ăn trang trí đẹp mắt , nhân viên nhiệt tình , giúp chụp ảnh nếu có yêu cầu , dịch vụ đặt bàn sinh nhật tuyệt vời , đầy đủ mọi nhu cầu .
quán đẹp , thức ăn ngon , nhiều set để lựa chọn nhân viên phục vụ mình bạn linh , huy , nhi tận tình và chu đáo .
không gian cổ điển , lãng mạn , món ăn và trang trí theo phong cách tây , nhân viên phục vụ take care rất tốt và nhanh nhẹn , có lời khen cho bạn phúc rất chu đáo .
món ăn ngon , hợp khẩu vị nhân viên nhẹ nhàng , tư vấn nhiệt tình không gian thoải mái lãng mạn .
đồ ăn ngon , không gian sang trọng , ấm cúng , thích mê nhe , recommend các cặp đôi nên đến trải nghiệm nhe .
bạn phúc và khang hỗ trợ tụi mình rất nhiệt tình , vui vẻ , không gian quán siêu lãng mạn , thích hợp cho các cặp đôi , món ăn ngon , hợp khẩu vị .
đồ ăn ngon , dịch vụ siêu tốt , giá cả phải chăng , không gian rất lãng mạn , phù hợp hẹn hò lắm nè .
đồ ăn ngon , không gian ấm cúng , nhẹ nhàng , thích hợp dating , gia đình , nhân viên huyền và khoa rất nhiệt tình .
món ăn ngon , trang trí đẹp , phục vụ phúc và huyền rất nhiệt tình hỗ trợ .
đồ ăn ngon , không gian đẹp phù hợp cho các cặp đôi , hai bạn nhân viên phục vụ là huy và phúc rất chu đáo , mình sẽ quay lại nếu có dịp .
không gian ấm cúng , đẹp , đồ ăn khá ngon , giá cả hợp lý , xứng đáng để hẹn hò .
đồ ăn ngon hợp khẩu vị của mình nhân viên phục vụ nhiệt tình chu đáo không gian lãng mạn thích hợp với hẹn hò cùng ny hoặc cầu hôn .
tuyệt vời trải nghiệm hoàn hảo , món ăn ngon miệng , không gian riêng tư , phục vụ chu đáo ân cần cute , yêu nhà hàng rất nhiều đã mang lại không gian tuyệt vời .
đồ ăn ngon khung cảnh lãng mạng mình được nhân viên huy và phúc hỗ trợ rất nhiệt tình .
nhà hàng lang man , đồ ăn ngon cực kì mà trình bày cũng rất là bắt mắt nữa , nhân viên phục vụ bàn mình ( bạn huy ) cực kì chuyên nghiệp luôn có dịp chắc chắn mình sẽ quay lại .
hai bạn nhân viên phúc và khang thái độ phục vụ 10 điểm không có nhưng mình rất thích phong cách phục vụ ở quán và không gian nơi đây .
không gian lãng mạn , đủ riêng tư , phục vụ nhiệt tình , trang trí đẹp , món ăn ngon , phúc nhi .
nhân viên phục vụ nhiệt tình , chụp ảnh siêu đẹp , hai bạn nhân viên ( khang với phúc ) chụp hình với phụ vụ mình rất cute .
đồ ăn ngon , không khí lãng mạng , 2 bạn nhân viên huy và khang phục vụ cũng siêu nhiệt tình .
đồ ăn và dịch rất ổn , tụi mình được chăm sóc kĩ càng bởi bạn khang và huyền , từ việc chụp ảnh , set up bàn ăn , lên món , dịch vụ xuyên suốt buổi ăn đều rất chỉnh chu .
2 bạn nhân viên nam - linh và phúc phục vụ rất nhiệt tình , sẽ quay lại nữa .
đồ ăn ngon , view xinh , nhân viên nhỏ nhẹ lịch sự .
mình đã có một buổi sinh nhật trọn vẹn tại nhà hàng , cảm ơn 3 bạn huyền , khang , phúc nhiều ạ phục vụ tốt nhiệt tình .
đồ ăn ok á mọi người ơi , nhân viên dễ thương nhanh nhẹn , không gian nếu nhà hàng đổi lại 1 chút về bài trí hiện đại thì sẽ được 99 điểm luôn nha .
thanks 3 bạn : huy , tiến , phúc cho buổi tối hôm nay rất nhiều .
đồ ăn ngon , cảm ơn bạn phúc và huy đã nhiệt tình chụp hình cho tụi mình , sự nhiệt tình của các bạn mình đánh giá 100 điểm nha .
nhân viên nhiệt tình ( huy ) , đồ ăn ổn , không gian ok , hơi chật nếu đông khách .
thích hợp cho các buổi date , thức ăn ngon , sẽ quay lại .
mình thấy 2 bạn phục vụ phúc và linh phục vụ rất lịch sự , cẩn thận , chu đáo và nhiệt tình với khách hàng .
đồ ăn ok , bạn phục vụ tên linh rất dễ thương và nhiệt tình , sẽ quay lại .
không gian bên đây rất tuyệt khi đặt lịch các dịp kỷ niệm , hẹn hò , quán trang trí rất đẹp , có trang trí theo yêu cầu nữa , món ăn ngon , 2 bạn khang và huyền hôm nay rất dễ thương và chu đáo .
hôm nay đi ăn rất ngon và quán đẹp , bạn phục vụ tên khang , phúc , rất dễ thương , nhiệt tình , chụp ảnh cho tụi mình .
trải nghiệm lần đầu tại chi nhánh quận 10 , hai bạn nhân viên phục vụ thân thiện , món ăn ngon , không gian ấm cúng .
không gian ấm cúng , món ăn siêu ngon , hai bạn waiters huy và huyền rất nhiệt tình , 100 điểm .
rất ấn tượng với dừa tươi khắc logo của quán , đặc biệt thức ăn chay nhà hàng làm rất ngon và vừa miệng .
không gian mát mẻ , phục vụ vui vẻ , món ăn các loại và nêm nếm vừa miệng , có thể đặt tiệc liên hoan , sinh nhật hay gặp gỡ bạn bè tại đây , giá cả vừa phải , bình dân .
đồ ăn khá ngon , lên món hơi chậm không gian sạch sẽ nhân viên chưa nhiệt tình lắm .
quán có không gian nhìn ok , đồ ăn ngon , giá cũng không mềm lắm đâu .
không gian đẹp , món đặc sản gà tre đấy sét thịt hơi bở , thịt gà dai thêm tí thì 5 sao luôn , toilet thì ổn , có đầy đủ giấy và sạch sẽ .
chỗ ngồi thoáng và sạch sẽ , hơi nóng vào mùa hè vì ít quạt , nhân viên nhiệt tình , thân thiện , đồ ăn ngon , giá hợp lý .
trang trí ấm cúng , khá rộng , thức ăn ngon , phục vụ chu đáo .
nhà hàng theo phong cách cổ điển , miền trung , phù hợp hơn với độ tuổi trung niên , và các buổi gặp gỡ thân mật .
đã đến và trải nghiệm , đồ ăn ngon , phục vụ chu đáo , đặc biệt là có phòng lạnh với những view đẹp , mình sẽ ghé quán thường xuyên .
nhà hàng thoáng mát , không gian rộng , phục vụ vui vẻ , nhiệt tình , đồ ăn ngon , giá lại rẻ .
loại hình nhà hàng ăn uống giá cả hợp lý rẻ món ăn ngon phục vụ nhanh dễ thương phong cảnh phong cách sạch sẽ , rộng rãi thoáng , nội dung quán năm ngay mặt tiền đường thoáng rộng rãi .
món ăn tuyệt vời phục vụ chuyên nghiệp và nhiệt tình luôn vui vẻ thân thiện với khách hàng mọi người nên đến trải nghiệm .
đồ ăn tạm được , gà nướng đất sét chỉ được thôi , không ngon , mấy món khác có món ngon món dở , nhân viên phục vụ tốt , không gian tạm được , cuối tuần đông khách , giữ xe rộng rải .
món ăn ngon nhưng ngưng nhận món khoảng 10h tối .
món ăn , giá cả và phục vụ ok , mọi người nên đến trải nghiệm nhé .
món ăn ngon đa dạng giá hợp lý , không gian thoáng mát .
quán ăn nhẹ nhàng , đồ ăn ngon tuy có hơi ồn do gần ngã 3 .
quán lâu năm , giá bình dân .
phục vụ ok , quán ăn ngon , nên thử .
không gian quán rộng , thực đơn phong phú , món lên cũng nhanh , chế biến ổn .
đồ ăn tạm được món chủ đạo là gà đất sét nhưng lại không ngon , nhân viên nhiệt tình , quán mát mẻ nhưng bố trí bàn quá chật chội .
món ăn ngon không gian quá rất thoáng thoải mái , các bạn nhân viên rất nhiệt tình .
rất lịch sự , riêng tư , riêng về phần bia đá , thì so với quán khác chưa sâu sát .
không gian rộng rãi thoáng mát , đồ ăn ngon , nhân viên nhiệt tình , sẽ ghé lại quán lần tới .
đồ ăn ngon , nhân viên rất nhiệt tình , tiền đặt bàn ăn nhâu .
quan an ok phuc vu nhiet tinh .
đồ ăn ngon , tết thì đông nhưng nhân viên phục vụ rất ít , quán mát mẻ và nhiều cây xanh .
món ăn ngon ok , không gian thoáng đãng .
không gian rộng , thích hợp với cty nhỏ đãi tất niên , chỗ để xe trong kỳ hòa nha .
quán phục vụ tận tình , đồ ăn ok .
quán rộng , đồ ăn cũng tạm , hợp cho tiệc nhậu hơn là ăn uống gia đình , nhà vệ sinh mùi hơi lạ .
thức ăn ngon , không gian thông thoáng .
sạch sẽ , giá cả rất phải chăng , không gian ấm cúng , tuy nhiên mình rất không thích cảnh khách vào quán phải gửi tiền giữ xe , mặc dù không đáng bao nhiêu .
đồ ăn đa dạng giá phải chăn , không gian cổ điển phù hợp đi nhậu với đối tác khách hàng .
quán rất rộng , phù hợp các gia đình ăn uống , tiệc tùng , dịch vụ tốt và món ăn ổn ( các món gà hơi lâu ) .
món nhiều , giá tốt nhưng không gian nhỏ , lên món chậm và hơi ồn ào .
một địa điểm tốt để họp mặt , nhưng giá hơi cao so với chất lượng .
quán ăn rất ngon và tuyệt đồ ăn phong phú nhân viên nhiệt tình .
ngon , vị trí thuận lợi , dễ tìm .
thức ăn ok nhưng bàn hơi chật , lối đi cũng chật .
quán đông khách , nhân viên nhanh nhẹn .
cơ sở rộng rãi thoải mái ở giữa lòng tphcm , thức ăn ngon miệng , nhân viên phục vụ tận tình , giá cả hợp lý thích hợp liên hoan với bạn bè với cơ quan .
nhà hàng hàng lâu đời khu kỳ hòa , quán mát mẻ , đồ ăn ngon , giá phải chăng , ngồi nhậu hay họp mặt đều được .
quán rộng , mát , đồ ăn ngon trình bày đẹp , giá ok , nằm trong khuôn viên hồ kỳ hòa kế bên chùa việt nam quốc tự .
không gian ấm cúng , không quá ồn ào , phục vụ nhanh , món ăn ngon , đa dạng dễ lựa chọn , giá tương xứng với chất lượng , phù hợp cho mọi lứa tuổi cùng ăn uống họp mặt .
không gian đẹp , món ăn ngon , giá cả hợp lý .
quán thích hợp cho các bữa tiệc , hội họp , tất niên , giao lưu , nhà hàng mang phong cách riêng , món ăn cũng ngon , phục vụ khá tốt , nhưng khi quán đông phục vụ khá chậm , giá cả cũng tương đối đắt .
thức ăn mặn , không ngon , thức ăn ra lâu , bill ra cũng lâu , thậm chí bị bỏ quên nếu quán có bàn đãi tiệc .
đồ ăn ngon , phục vụ tận tình có điều giữ xe không okie lắm , khách tự dắt xe nhưng phí 10k / chiếc .
một số món nướng đất sét có khẩu vị rất riêng , một số món phổ thông thì chưa được đặc sắc để tăng điểm cạnh tranh , giá cả hợp lý , địa điểm khá thoáng mát nhưng bày trí chưa hợp lý nên trông hơi chật .
hạn chế về chỗ giữ xe , gặp hôm mưa bảo mà phải chạy vòng ra chỗ giữ xe , đồ ăn ngon , mà bữa mình đi ăn thôi nôi món bò hầm còn dai quá dai .
giá tương đối , đồ ăn nhanh ngon , phục vụ cũng tốt , đến 3 lần .
nhà hàng sân vườn rộng rãi và lịch sự , món ăn thuần việt , cách chế biến cũng cầu kì như gà nướng đất sét , cá diêu hồng nướng đất sét , hương vị thơm ngon , đặc sắc .
quán sạch đẹp , đồ ăn ngon phù hợp gia đình lẫn bạn bè ăn nhậu , các món nướng thì đợi hơi lâu tầm 1 tiếng .
không gian rộng , thoáng mát , phục vụ nhanh đến chóng mặt mặc dù quán đông khách , đồ ăn ngon , thực đơn phong phú , giá hợp lý .
đồ ăn ngon , bia 130k bình 2 lít , uống không đau đầu , nhân viên thân thiện .
quán bình dân , nhân viên phục vụ tốt , món ăn ngon , lên món nhanh , nóng hổi , bếp nấu được đấy , beer keng hà nội lạnh ngắt uống rất đã , 4 người nhậu 1tr đến 2tr rất dễ chia tiền .
quán nhìn rộng rãi món nem chua và đậu hũ chiên giòn chấm mắm tôm thì hết ý .
quán ngon , giá xứng đáng với chất lượng , nếu quán mát mẻ hơn 1 chút thì tốt hơn , món bắc đúng vị , nhân viên ok .
bia ngon , làm phát 2 bình mà không đau đầu , món xáo lòng , với cá chép om dưa chuẩn bắc nha mọi người , sẽ rủ bạn ghé lại quán nữa .
nhân viên và anh , chị trong quán rất thân thiện , có dịp sẽ quay lại .
quá ngon chủ quán vui tính nhân viên nhiệt tình thêm món chuối nấu nghéo nữa là hợp lý .
quán bình dân , nhân viên phục vụ tốt , bia cũng ngon và đặc biệt là các món ăn của quán lượng thức ăn rất nhiều nhiều hơn các quán bia hà nội khác nên hơi no , uống được ít bia kaka .
đúng chuẩn hà nội giá cả ổn , bia ngon , nên thử .
đồ ăn ngon , bia hà nội chuẩn .
quán đông , bia mồi ngon .
quán nhiều món độc lạ .
đồ ăn và bia ngon , phục vụ lên bia hơi chậm , không có chỗ đậu xe , hay bị vé số và hàng rong làm phiền lúc đang nói chuyện .
quán hơi bị ngon , giá cả bình dân , chủ quán vui vẻ , ăn ngon quá nên chưa kịp chụp hình .
quán khá ok giá cả bình dân bia ngon nhân viên phục rất trẻ nên còn nhiều cái ứng xử chưa tốt với khách hàng .
lên món khá nhanh , phục vụ nhiệt tình .
món ăn ngon , đậm vị nhưng lên móm khá chậm và có khi quên luôn .
quán nhậu giá cả hợp lý , đồ ăn ngon , nhân viên phục vụ tốt .
bia tươi khá ngon , nhân viên phục vụ mặt khó chịu kém nhiệt tình và không gian nhìn không sạch sẽ lắm .
quán nhỏ gọn , bia hơi hà nội ngon , phù hợp với cánh mày râu thích uống .
bia hơi uống khá ngon , đồ ăn giá vừa phải .
bia ngon , nhân viên nhiệt tình .
quán đặc trưng hà nội , giá khá ổn , chỉ là cần không gian lớn hơn sẽ thấy tốt hơn .
đồ ăn ngon vị chuẩn bắc , phục vụ chu đáo , có bia hơi hà lội .
đồ ăn ngon , quán nhậu nhưng có bán đồ ăn trưa , phục vụ tốt .
quán khá ok .
đồ ăn ngon , nhân viên vui vẻ , không gian thoáng .
thật tiếc mùa dịch nên nhà hàng không phục vụ , bia hà nội ở đây ngon .
món ngon , phục vụ tốt , bia chuẩn vị hà nội .
đồ ăn mang vị bắc nên mình ăn không quen miệng lắm , giá cũng được .
quán sạch sẽ , đồ ăn ngon chuẩn vị bắc , nhân viên vui vẻ .
đồ ăn ngon , bia hơi đậm đà , thưởng thức buổi chiều thì khỏi chê .
bia ngon , giá bình dân .
sạch sẽ , thoải mái , bia hơi ngon , đồ ăn nhiều .
quán bia hơi hà nội quán bình dân nhưng đồ ăn khá ngon .
bia ngon , món ăn cũng ok , phục vụ nhiệt tình vui vẻ .
cơm trưa ngon , đa dạng món , chỗ ngồi hơi ít .
mấy món xào dưa chua khá ngon sẽ hơi cay cho ai không ăn cay được .
thoáng , mát , đồ ăn ngon .
có nhiều món ăn ngon , vừa miệng , phục vụ cũng dễ thương .
bia ngon , uống sáng dậy tỉnh queo , có bia trúc bạch uống khá thơm .
quán bia phong cách hà nội , món ăn hà nội , bia bom , uống ngon .
ngon rẻ theo nghĩa đen .
quán cũng tạm được , món ăn lên cũng khá nhanh .
quán hơi chật chội , thức ăn ổn , giá tốt , hơi bí .
rươi ăn ngon , nem bì thính cho 2 sao .
bia ngon đập đà , đồ ăn tạm ổn .
bia hơi hà nội đựng trong bình nhôm chất lượng tốt .
đặc sản bia hà nội uống rất ngon .
bia ngon món bắc chuẩn .
ok , chuẩn vị .
ulatro , bia ngon vãi nhậu ngon vãi .
ngon , bia hà nội nhất .
không gian thoáng , ăn ngon .
đồ ăn ngon bia ngon .
bia hơi đúng chất hà nội .
quan ổn khuon vien khong dep do an duoc .
bia và đồ ăn ổn .
bia ok .
đóng cửa , closed buổi trưa .
ngon , bổ rẻ , no .
chuẩn quán bia hà nội .
quán nhậu bình dân .
rat tuyet .
tạm yên tâm khi đến đây .
nơi bia hoi tốt nhất trong thị trấn nhân viên thân thiện , đồ ăn ngon và bia tươi .
đồ ăn và đồ uống đúng phong cách hà nội , thức ăn tuyệt vời .
chúng tôi đã xem lại sau gần hai năm và mọi chuyện vẫn ổn , khá thất vọng vì nó đã nổi bật trước đó .
quầy bar tuyệt vời , giá cả tuyệt vời và nhân viên thực sự thân thiện .
thức ăn và bia tuyệt vời , món ăn miền bắc vn .
khách sạn q7 .
quán 5 sao không phải bàn , view hồ hoàn kiém , bước qua đường là tới bờ hồ , mùa nào cũng ngồi rất đẹp , bàn trong nhà , ngoài hiên , ngoài trời , giá đương nhiên cũng tương đối .
vị trí quán quá đẹp , giá cafe từ 55k .
không gian cafe và ăn uống , nên không hẳn hoi đầu tư bàn ghế chill như quán cafe , mà trung lập với phong cách nhà hàng , cảm giác mát mẻ .
đồ ăn đồ uống giá cao , chất lượng đồ ăn , đồ uống bình thường , gửi xe , được cái view đẹp , thư thái .
đồ ăn , uống tạm đươc , giá cao có tính thêm phí dịch vụ và thuế , từ tối t6 , cả ngày t7 , cn có phố đi bộ có thể nghỉ chân và ngắm cảnh tại đây .
chất lượng đồ uống mức vừa phải , không có đồ đặc sắc giá cao so với chất lượng đồ uống view cực đẹp để ngắm hồ gươm , khách du lịch nhà vệ sinh sạch sẽ 8 / 10 điểm .
vị trí đẹp ngay hồ gươm , làm 1 ly cafe chill chill và thưởng thức cái se lạnh của thu hà nội .
thực đơn ẩm thực đa dạng việt - âu , vị trí đắc địa có thể gọi là đẹp nhất hà nội , địa điểm yêu thích mỗi buổi sáng của tôi .
địa điểm có view , nhìn ra hồ gươm huyền thoại .
vị trí đẹp , không gian thoáng , đồ ăn ngon , dịch vụ chăm sóc tốt .
bầu không khí rất chill , quang cảnh ngắm mặt hồ gươm thật tuyệt vời , nên đến 1 lần , đôi khi quán đông phục vụ còn chưa được chuyên nghiệp .
cafe không được ngon lắm , bù lại vị trí quá đẹp , lần nào ra hà nội cũng chỉ ghé nơi đây , nhất là vào mùa thu .
quá có không gian thoáng mát rộng rãi , gần ngay bờ hồ nên mát mẻ và thanh nhàn .
điểm 10 cho món tôm hấp .
chỗ ngồi đẹp view hồ hoàn kiếm , đồ uống bình thường , nhân viên ok .
không gian đẹp , đặc biệt những ngày thu này , phục vụ hơi lâu , nên tách biệt khu ăn và uống .
không gian đẹp , ấm cúng , đồ ăn khá , vị trí đắc địa .
vị trí đẹp , đồ ăn ngon trang trí rất đẹp , mỗi món là một loại hoa hoặc một biểu tượng , giá thì hơi mắc , đoàn dưới 60 người không được tặng bánh sinh nhật .
quán với địa điểm quá đẹp , giá không phù hợp với người đi uống cafe bình thường nhưng tương xứng với địa thế trung tâm , đồ uống bình thường , không quá suất sắc .
đồ uống bình thường không ngon lắm , được cái view triệu đô ngay bờ hồ , không gian quán thoáng đãng , nhưng đông quá .
đây là địa điểm rất đẹp của hà nôi , một quan cafe ăn và uống .
được mỗi vị trí mặt bờ hồ đẹp , còn đồ uống và dịch vụ thì bình thường , giá chỗ ngồi được tính và đồ phục vụ nên thường gấp đôi , 3 lần giá thị trường , cốc trà đá tráng miệng giá 25k / cốc .
view đẹp phục vụ ok .
thoáng , mát nhưng giá như có nước tráng miệng thì tốt hơn .
chỗ ngồi quá đẹp và relax rồi , mặt hồ gươm , phong cách nghệ , đồ uống ngon , thiếu nước lọc cho khách thôi , còn lại ok .
không thích vì không gian ngoài trời toàn mùi thuốc , phục vụ thì thái độ không thân thiện , giá cả cao chắc vi tự tin chỗ ngồi , còn thì gọi món nào cũng không có , nói chung chắc cũng không cần khách quen nên vậy .
cảm nhận sự yên bình và giá trị cuộc sống giữa trung tâm hà nội phố .
không gian đẹp , nhân viên rất chuyên nghiệp , món ăn , thức uống ngon , giá phù hợp .
quán có ca nhạc vào cuối tuần rất hay , ngồi ngoài trời rất thoải mái , giá nước hơi cao nhưng cũng đáng giá .
không gian rộng thoáng , view đẹp triệu đô , đồ ăn uống khá ngon , giá cao nhưng với vị trí kim cương nên chấp nhận được , nhân viên nhiệt tình , thân thiện nhưng thiếu chuyên nghiệp .
mình ghé uống cafe , không gian thoáng rộng , view hồ đẹp , nước uống khá ok .
thích không gian và vị trí này , thơ vô cùng luôn , nhân viên phục vụ rất ok đồ ăn , uống bình thường giá mắc .
đồ ăn nước uống rất đắt , nhưng địa điểm thì xịn sò , món ăn truyền thống việt nam , ăn giống như ăn cỗ , ăn tết .
ăn kem , sữa chua ngắm trăng trung thu .
các món ăn và đồ uống ngon , đẹp mắt , view cực đẹp , sang chảnh .
view đẹp rất ok giá hơi cao .
view của lục thuỷ tốt , chỉ có cái giá mình thấy hơi đắt , chất lượng đồ uống tương đối .
vị trí đẹp , nhân viên lễ phép , phục vụ nhanh , đồ ăn rất ổn , không phải trả tiền nên không biết giá cả ra sao , lần sau tự trả sẽ cập nhật đánh giá ) .
không gian tuyệt vời trên vị trí kim cương .
tuyệt vời , không gian mở , view hồ tuyệt đẹp .
khá ấn tượng với không gian và đồ ăn uống của nhà hàng .
đồ uống bình thường , giá cao , vị trí ngồi thoáng đãng .
quán view bờ hồ rộng rãi , có thể nhìn trực tiếp ra tháp rùa , gần như khách nước ngoài thường ra thưởng thức , giá có chút hơi cao nhưng view đẹp cũng đáng trải nghiệm khi thu bắt đầu .
không gian toạ lạc ngay trung tâm của hồ gươm , là nơi các nguyên thủ quốc gia dùng bữa .
vị trí đắc địa , nhà hàng đẹp , sang trọng , loch sự , đồ ăn chế biến ngon , bày đẹp mắt , phục vụ chu đáo , thích hợp tiếp khách .
địa điểm đắc địa , sáng sớm ngồi đây rất chill , muộn hơn chút hết chỗ vì khá đông .
không gian rộng rãi , thoáng , nhìn thẳng ra hồ gươm , món ăn chế biến ngon , trang trí cầu kỳ .
đồ uống ngon , phục vụ tốt , địa điểm view hồ hoàn kiếm rất đẹp .
tôi ăn trưa và uống bạc xỉu ở đây ngon , nhân viên phục vụ nhanh dễ thương .
nhân viên chậm chạp , ít chú ý phục vụ khách hàng , đồ ăn tạm được nhưng ra chậm .
món ăn tạm được , nhưng không phong phú và giá hơi đắt .
view bờ hồ đẹp nhất hà nội , sạch sẽ , rộng mát mẻ , thu sang ngồi quá đẹp , mỗi tội wc bé , chưa sạch .
không gian sang trọng , phù hợp cho các event vừa và nhỏ , đồ ăn ngon .
quán view đẹp , cuối tuần nên đi cổng sau vì cổng chính bị chặn phố đi bộ .
chỗ ngồi đẹp , phục vụ tận tình , các món ăn cần phong phú và có hương vị riêng sẽ thu hút đông khách hơn và sẽ là điểm đến lý tưởng đặc biệt của hà nội .
cafe ngon , có vài món bún miến phục vụăn sáng , địa điểm quá đẹp , nhìn ra hồ gươm huyền thoại , nhân viên nhanh nhẹn , phục vụ nhanh .
địa điểm thoáng mát , view hồ rất đẹp , đồ uống được , đương nhiên giá sẽ cao hơn các quán cafe bình thường .
chỗ trung tâm giá dịch vụ cao .
ăn không ngon như lần đầu , nước dùng cứ bị chua ngọt quá nhanh ngấy buffe mà không như mong đợi , ăn với lp 1 lần thấy ok lần 2 hơi thất vọng .
nhân viên dễ thương cực , mik xin thêm 1 đĩa cơm cuộn , bạn í đem cho chúng mik cái nì , cừi gần chớt hahahah .
đồ ăn giá phải chăng nhiều món mới ngon nhân viên phục vụ nhiệt tình chu đáo đây là lần thứ 8 mình ăn ở đây mong quán sẽ có càng nhiều món mới để mình thưởng thức .
đồ ăn tạm ổn , đồ ở quầy được mang lên khá chậm hoặc là không có luôn , được cái là quán mở đến tận 2 - 3h sáng ngồi với bn bè thì hợp lí .
nhân viên quán rất thờ ơ với khách hàng , đi ít người là đồ ăn sẽ ra rất là chậm , đi ăn trả tiền đoàng hoàng ai chả như nhau , gọi mấy lần không lên đồ .
đồ ăn chất lượng thật , giá thì so với mặt bằng chung thì rẻ , nhân viên quán siêu dễ thương , đi ăn được tặng món liên tục , nên ghé nha mọi người ơi .
đồ ăn tạm ổn , nhóm mình 4 người ăn buffet 198k 1 người gọi 2 lượt đồ ăn là đã no nứt bụng rồi , bạn mình thích ăn há cảo nhưng gọi đến lần thứ 3 thì nhà hàng cũng không còn nữa .
hơi chật , ăn uống sv hợp lí , ngon bổ rẻ , khu với thì không ổn .
anh chị phục vụ rất nhiệt tình , dù là có hơi chậm thì mọi người vẫn nhớ nhiệm vụ và luôn hỏi hang xem có cần sự trợ giúp không , thái độ mọi người rất niềm nở kề từ lúc khách đến đến lúc khách đi .
giá thành phù hợp , nhân viên phục vụ nhanh chóng , thực ra ăn ít không cần phải gọi loại 199k vì hơi thừa với thêm 1 số món thịt không quá đặc biệt quán có phục vụ muộn .
không gian rộng rãi , đồ ăn ngon và nhân viên thận thiện .
mình rất thích đến quán buffet này ăn , đồ ăn ngon giá rẻ , mình cũng bên nhà hàng biển đông cũng rất mong được phục vụ các quý khách yêu ạ .
nhân viên phục vụ nhiệt tình mà còn xinh xắn nữa , đồ ăn ok .
đồ ăn ngon chất lượng giá rẻ nhân viên phục vụ nhiệt tình rất ok sẽ đến ăn nhiều lần nữa .
đã ăn ở đây nhiều lần , đồ ăn sạch và đa dạng , khu vệ sinh đã xuống cấp cần sửa chữa lại , giá tốt lần này có 2 bạn chạy bàn phục vụ hơn 30 khách dạng buffet , hai bạn chạy hụt hơi luôn .
đồ ăn khá ngon , phục vụ tốt .
quán không gian rộng , thoáng , đồ ăn ngon trừ điểm nhân viên ( bạn nữ cao , gầy ) thái độ không hài lòng .
lần đầu đến quán cảm thấy quán lên đồ nhanh rất ngon , nhân viên phục vụ nhiệt tình .
sốt nướng ngon giá ăn hợp lý , đi 2 người ăn buffet 199k mà đồ ăn full bàn , lần sau sẽ quay lại ủng hộ .
đồ ăn ngon , không gian ấm cúng , nhân viên phục vụ niềm nở chu đáo , giá cả hợp túi tiền , sẽ quay lại trong 1 ngày gần nhất .
quán đồ ăn rất ngon nhân viên phục vụ tận tình .
đồn ăn cũng ngon , nhưng nhân viên thì ứng xử hơi kém .
nóng quá , mồ hôi chảy đầm đìa , đồ ăn không làm kịp , đang ăn hết đồ đừng phải hơn 30p , lúc mang lên thì chán rồi chả muốn ăn .
đồ ăn ngon đi 4 người gọi buffet nướng 189k rất hợp lý .
buffet khá ít món , quầy line cũng ít món , nói chung là ít món .
cũng không có gì xuất sắc , trong tầm giá trung bình .
đồ ăn ngon , quán sạch sẽ , giá cả hợp lý .
ngon , không khí vui nhộn .
phục vụ siêu nhanh ăn buffet mà gọi cái là có ngay .
chất lượng ổn , không có máy hút mùi nên nếu ăn đồ nướng sẽ hơi khó chịu .
nhân viên nhiệt tình thích nhất vị lẩu thái ở đây .
đồ ăn ngon nhân viên nhiệt tình .
nhân viên phục vụ tốt , lên đòi nhanh .
quán được nước chấm ăn khá ngon .
quán bình thường phục vụ hơi chậm .
5 sao cho với chất lượng và giá .
đồ ăn dễ ăn , giá cũng hợp lý .
khá hợp khẩu vị .
đô ăn nhiều , giá tốt .
giá cả hợp lý , phù hợp nhóm đông .
ăn đe9s bao giờ ơ hay .
xạch đẹp giá phải chăng .
5 sao không nói nhiều.
tạm ok .
đồ lên hơi lâu .
ăn buffe lẩu toọng quán .
rất hài lòng .
đ .
nó rẻ và ngon , có lẽ vì đây là một cửa hàng nổi tiếng nên có rất nhiều khách hàng .
quán bán chuyên về hải sản tươi sống , bắt tại hồ , giá cả cũng tương đối phù hợp , không quá mắc nhưng cũng không rẻ , mọi người có thể đến trải nghiệm thử .
giá bình dân , hải sản chất lượng , chế biến ổn , không gian khá cũ kỹ nhưng thoáng mát .
bình dân , giá rẻ , đồ ăn đa dạng tươi sống , khá ngon , phù hợp trong tầm giá , có bán mang về .
quán hải sản , nhìn hơi sập xệ nhưng đồ ăn ngon , cua rẻ .
đồ ăn làm nhanh , ngon , hải sản tươi .
hải sản tươi đó nhưng không gian quán không sạch sẽ lắm , ngồi không thoải mái phục vụ hơi chậm đồ ăn lên cũng lâu .
quán hải sản giá bình dân ở sài gòn , đầy đủ các loại hải sản từ bình dân đến cao cấp , hải sản tươi ngon , chế biến được .
vựa nhiều hải sản tươi sống , giá cả niêm yết rõ ràng , không gian quán rộng rãi , phục vụ ổn , đồ ăn làm vừa miệng và bia ướp rất lạnh .
đã ghé quán hai lần , đồ ăn tươi sống , chế biến khá vừa miệng , quán đông mà nhân viên hơi ít nên phục vụ hơi chậm .
cua ngon , đồ ăn phong phú , giá hợp lý , sạch sẽ thoáng mát .
quán hải sản đa dạng và tươi ngon , giá hợp lý , phục vụ nhanh chóng mặc dù quán rất đông .
hải sản tươi , chế biến khá ngon , có thể đem hải sản đến nhờ họ chế biến , phí khá hợp lý , cua ram me ở đây khá ngon .
hải sản đa dạng tươi sống chế biến ngon phục vụ thì dễ thương , có thể ngồi ngắm xuống đường , mà cái sàn đi hơi sợ nha .
thức ăn tươi ngon giá cả phải chăng .
tươi , ngon , sạch sẽ , món lên nhanh , good .
nhân viên vui vẻ nhiệt tình , đồ ăn ngon và tươi , giá cả tốt .
tươi sống chế biến ok , nhân viên vui vẻ , nhiệt tình .
hải sản tươi và chế biến rất ngon , nên ăn : tôm tích chấy tỏi , tôm nướng muối ớt , ghẹ .
hải sản tươi ngon , giá cả phải chăng .
đồ tươi , ngon , đa dạng .
cũng ngon giá cũng hợp lý vừa túi tiền .
lâu lâu quay lại quán có update menu , đồ ăn củng tạm ổn , nhân viên phục vụ tốt , ok .
thực phẩm ngon , giá hợp lý .
giá cả bình dân , quán cho lựa hải sản sau đó nướng và hấp miễn phí luôn , mấy em , nhân viên dễ thương , cuối tuần hay ra mua cua , ốc về nhà cho gia đình dùng .
chất lượng món ăn cũng vẫn ok , hàng tươi sống , nhưng hình như ít nhân viên phục vụ nên hơi chậm .
quán nằm ở vị trí đắc địa dễ tìm , thực đơn phong phú món ăn , giá cả hợp lý , có dịp ghé tdm nên ăn thử .
đường nhỏ , mật độ xe đông , vị trí không đẹp lắm , món ngon nhưng quán không được sang trọng cho tiếp khách , bạn bè nhậu thì phù hợp .
quán hải sản tươi sống , đa dạng chủng loại , lựa chọn trực tiếp , cân hàng và giao cho bếp chế biến theo yêu cầu , tuy giá có hơi cao hơn những nơi khác nhưng đảm bảo chất lượng phục vụ tận tình .
riêng về đồ ăn thì khá ổn nhưng phục vụ thuộc quán cũ thì chưa ổn nhé nhưng ăn vẫn là chính cua khá ngon chế biến khá tốt good ob .
very fresh sea food , cheap price , hải sản tươi sống , giá bình dân , phục vụ chỉ tương đối , ngon nhất là món cua hai da .
các món hải sản ở đây đều ngon , chỉ có cơm chiên cá mặn hơi tệ , phục vụ chưa nhanh .
hải sản tươi sống cực kỳ ngon và giá rất phải chăng , đặc biệt cua cà mau siêu ngon nhé .
đồ ăn ngon , tươi nhưng phục vụ hơi chậm .
hải sản tưoi sống đa dạng và chế biến ngon , các món cua làm ngon hơn cả phong cua , nhược điểm là giá cao .
đồ ăn không được tươi và ngon lắm , nhân viên phục vụ nhiệt tình .
hải sản tươi sống , nếu ăn cua nên hỏi phục vụ hôm nay cua có ngon không , vì có hôm cua không được ngon .
đồ hải sản tươi ngon đồ ăn ngon phục vụ nhanh chóng thân thiện , quán rụtt .
hải sản thì tươi ngon nhưng chế biến thì không ổn , giá khá mắc .
ngày trước thì tương đối ổn về mọi mặt nhưng 2 đợt ghé gần đây cảm thấy khách không được xem trọng , không hẳn kính cẩn và phục tùng là tôn trọng mà đó là sự thợ ơ và trể nãi của phục vụ .
quán ngon , đồ hải sản tươi sống giá phải chăng , phục vụ khá tốt .
đồ ăn ngon , phục vụ tốt , giá cả hợp túi tiền sẽ ghé lại .
quán rộng rãi , thoáng , đồ ăn nhiều , giá hơi cao so với chất lượng , nhân viên phục vụ già .
đồ ăn hợp với giá tiền đồ ăn nhiều món để lựa chọn được free nước ngọt uống thoải máy .
chế biến không hợp khẩu vị của mình lắm , giá cả thì không rõ vì mình không phải là người thanh toán .
ok , ngon , giá cả phải chăng , 2 đứa ăn ngập mặt chưa hết 1tr .
mát , đồ ăn ngon rẻ , nhân viên tận tình hiểu ý .
thực đơn phong phú , món ăn được thôi chứ chưa ngon , phục vụ chưa tốt .
giá rẻ , hải sản tươi sống và đa dạng , phục vụ nhiệt tình .
nấu ăn ngon giá rẻ bình dân điểm trừ là có cảm giác chưa vệ sinh lắm .
một trong nhừgx quán hải sản tươi sống có giá tốt và chất lượng tại sài gòn .
ngon hơn nhiều lần so với những gì bạn bè giới thiệu về nó .
toàn ốc to khủng , ốc tươi , ngon , giá phải chăng , đã ăn hơn 20 lần .
hải sản tươi , chế biến khá ngon , có thể đem hải sản đến nhờ họ chế biến , phí khá hợp lý .
quán bị mua lại bởi tiệm cua cà mau đối diện , hải sản tươi ngon .
hải sản tươi ngon , giá hợp lý , không sạch sẽ lắm .
hải sản tươi ngon , nhung giá chua hop lý lắm .
quán có món ăn rất ngon các bạn nên ăn thử đi .
hải sản tươi nhưng chế biến không ngon , lên đồ ăn chậm .
quán ghé buổi trưa nóng quá .
nhân viên phục vụ tận tình , giá cả phải chăng , không gian hơi trật .
đồ ăn ngon , giá cả cạnh tranh .
đồ ăn ngon , quán cũ ngon hơn .
phụ vụ tốt giá cả ôn định hải sản ngon .
quán nhậu bình dân , hải sản chế biến tướng đối vừa miệng .
đồ ăn ngon , phục vụ tệ .
bán hải sản tươi sống , ngon , giá cả tương đối .
đồ chay ở đây rất ngon , có nhiều món cho mọi người lựa chọn , có thể chọn ăn cơm hoặc lẩu chay , giá thành rẻ hơn so với các quán chay khác , không gian thoáng đãng , yên tĩnh , thanh tịnh .
đồ ăn rất ngon phục vụ chu đáo đã ăn 3 lần cùng công ty và gia đình .
quán nằm ở ngay sau đại học thương mại , để xe trước cửa , giá ăn buffet chỉ 40k / suất , khá rẻ , đi ngày thường hơi ít món , đã ăn mấy lần , đồ ăn khá ngon , vừa miệng .
cơm món và lẩu , cảm nhận tốt .
đồ ăn và nước lẩu rất ngon , giá cả phải chăng , lẩu ở đây ăn cũng rất đặc biệt , mỗi người đều được dùng riêng , sẽ còn quay lại đây nhiều .
nhiều đồ ăn , nhiều loại nước lẩu , có đồ tráng miệng , không gian đẹp và nhân viên cùng chủ quán thân thiện , nhiệt tình .
quán sạch sẽ , yên tĩnh , đồ ăn rất ngon , chủ quán rất nhiệt tình , mọi người nên tới nhé .
đồ ăn ngon , quán sạch sẽ có điều hoà , giá hợp lý .
đồ ăn ngon giá tốt vote 5 sao không gian quán tương đối rộng rãi bãi đỗ xe hơi nhỏ lẩu hơi nhạt .
sạch sẽ , đồ ăn ngon , nhân viên nhiệt tình , giá rẻ , nhạc tĩnh tâm .
giá cả hợp lý , lẩu buffee chay , mỗi người 1 nồi nhỏ với vị lẩu tùy chọn .
quán nhiều món ăn ngon quán sạch sẽ và yên tĩnh .
một không gian nhẹ nhàng thư thái cùng những món chay làm vơi đi sự bon chen ngoài cuộc sống , chúc mọi người có những giây phút hạnh phúc .
ngay từ khi bước vào quán đã có cảm giác rất thoải mái , đồ ăn chay mà ngon không thua gì đồ mặn vậy , sau này sẽ rủ thêm bạn bè tới đây .
không gian sạch sẽ , thực đơn không quá đa dạng , nhóm mình ăn đến 8h là đồ ăn đã hết mất nhiều món .
ngon , giá vừa phải nhưng không gian hơi nhỏ , phải ghép bàn khi đông .
đặt cơm văn phòng của quán phải nói là quá tuyệt vời .
quán chay rất lịch sự sạch sẽ , giá cả rất hợp lý đồ ăn rất ngon .
cơm 40k nhiều món , ngon ạa .
không gian rất ấm cúng , mọi người rất vui vẻ , hòa đồng , đặc biệt là rất nhiều lựa chọn đồ ăn .
ngon , rẻ , đông khách .
ok , món ăn ngon , không gian đẹp nhưng hơi chật chội , giá hợp lý , là địa chỉ ăn chay tuyệt vời cho nhiều người .
lẩu buffet có nồi nhỏ riêng từng người , giá khá rẻ , dưới 100k / người , đồ ăn đa dạng , tươi , tuy nhiên , không gian hơi nhỏ và chỗ để xe máy chật trước cửa quán .
đồ ăn chay ngon , giá phù hợp , mỗi không gian thì hơi chật , mà mình vẫn hoan hỉ .
đồ ăn chay tuyệt hảo , ngon , tươi mới , đã ăn ở đây nhiều năm và chưa một lần thất vọng .
rất ngon và nhiều món lẩu 1 người 1 nồi , ăn rất vệ sinh đi 4 người có thể chọn 4 nồi khác nhau .
quán lẩu chay liên hương tự chọn đồ , cơm chay cũng khá ngon , quán đặc biệt đông vào ngày rằm và mùng 1 .
đồ ăn ngon lắm ạ , ăn mà có cảm giác giống cơm nhà , nhạc phật nhẹ nhàng rất dễ nghe .
đồ ăn ngon , không gian sạch sẽ , địa điểm dễ tìm , giá cả hợp lý .
đồ ăn ngon , vị thanh , phục vụ tận tình , không gian sạch sẽ .
đồ ăn vừa miệng , phù hợp giá tiền không gian hơi nhỏ .
lần đầu ăn lẩu chay ở hà nội , phải nói là rất tuyệt ạ , cực kỳ hài lòng về chất lượng , không gian và thái độ phục vụ ạ .
quán đẹp đồ ăn ngon , phục vụ tận tình chu đáo .
canh chua ngon , đồ ăn dễ ăn , không dầu mỡ , có nấm , có rau củ đầy đủ , ngon .
không gian đẹp , đồ ăn ngon da dạng , chủ quán vui tính phục vụ tốt .
quá tuyệt vời , nhân viên xinh đẹp massage tốt , cơ sở vật chất rất đẹp , sang trọng .
nên thử , thực phẩm chất lượng xứng với giá .
đồ ăn tươi ngon nhưng ít loại để chọn , tạm ổn .
cơm chủ nhà nấu khéo nhiều món ăn rất ngon , cảm ơn liên hương vegan .
quán chay ngon hết ý , ông bà chủ dễ tính thôi rồi luôn .
quán đông khách nên ồn ào , phục vụ nhanh và nhiệt tình .
đồ ăn ngon , phù hợp cho người muốn ăn kiêng .
đồ ăn rất ngon , anh chủ nhiệt tình .
đồ ăn rất ngon và thanh đạm .
ngon lành hợp lý .
món ăn khá ok , giá cả hợp lý .
đồ ăn rất ngon và không gian thỏa mái .
đồ ăn ngon , làm nhanh không chờ lâu , tốt .
đồ ăn ổn , nhưng rất đông .
đa dạng món , đồ ăn rất ngon .
năm sao quán ăn ngon sạch rẻ .
ngon , sạch , cảm thấy yên bình , nhiều món ngon .
40k 1 suất ngon lắm .
đồ ngon , phục vụ tuyệt vời .
khá ngon .
quá ngon và giá cả phải chăng .
ngon , rẻ , gieo duyên lành .
khá ổn áp .
lẩu chay , phù hợp người ăn kiêng , ăn chay .
ăn ngon và dễ chịu .
lẩu dưỡng sinh thanh mát .
đó là một cửa hàng lẩu chay rất tốt , có nhiều loại súp để lựa chọn , cùng nhiều loại rau và nấm , khuyến nghị đến thăm nó .
ngoài việc đợi lâu ( 40 ) cho phần cơm bento này thì chất lượng món ngon , dịch vụ ok , không gian thoải mái .
không gian đẹp đồ ăn ngon thích hợp tụ tập nói chuyện với bạn bè .
không gian ấm cúng , dễ chịu , không quá ồn , đồ ăn đem lên nhanh và ngon , rất đáng để quay lại .
tụi mình lo ăn đồ ăn ngon quá nên đã không chụp ảnh của những món ăn khác .
món ăn ngon , nhân viên nhiệt tình , không khí nhà hàng rất vui ăn quán nhậu kiểu nhật ngon nhất tôi từng ăn .
đồ ăn ngon , không gian ấm cúng .
đồ ăn ngon , hợp khẩu vị , không gian đẹp .
đồ ăn ngon , hợp khẩu vị , giá hợp lý với thảo điền .
không gian ok , nhân viên nhiệt tình , đã ghé nhiều lần , có điều lâu lâu bếp lên món hơi lâu .
không gian đẹp , ra chất đồ ăn nhật , chỗ ngồi trong nhà và ngoài trời đều đẹp nhẹ nhàng , mỗi cái menu cảm ứng kém , ấn lúc trượt lúc được cả 2 , mang ra nhiều quá ăn không nổi mới biết .
đồ ăn ngon , mình đi vào lúc nướng cá ngừ , không khí thật sôi động và ấm cúng .
nhà hàng nhật , món ăn khá ngon , không gian đẹp , đặc biệt là các món nướng và sashimi .
đồ ăn ngon lắm nhân viên dễ thương nhe .
đồ ăn ngon , không khí vui , dễ nchuyen .
nhân viên nhiệt tình đồ ăn đơn giản ngon giá cả phải chăng .
quán phục vụ nhiệt tình , nhân viên vui vẻ , dễ thương , hiểu biết về văn hoá và các món ăn trong menu , đặc biệt khi đánh trống khi có khách mới vào ăn , và văn hoá khi uống sake boom cũng đặc trưng .
đồ ăn ngon làm khá vừa miệng , mình thích nhất món rau củ hấp chấm sốt miso , rau tươi ăn cùng sốt đậm đà khá hợp .
đồ ăn theo cá nhân cũng không xuất sắc như các reviewers khác nói , cho 4 sao theo phong cách thiết kế lẫn đồ ăn , giá cả thì trung bình khá chứ không phải bình dân nhé .
mình ăn 1 mình tại nhà hàng nhưng cũng cảm nhận thấy rất thú vị , đồ ăn 1 vài món rất ngon và rượu cũng ổn , giá thì hơi cao vì có thêm thuế phí phục vụ và vat .
nhân viên thân thiện , quán decor đẹp , nhìn là ưng ý liền .
không gian đầu tư , thiết kế chỉnh chu đẹp mắt , cách phục vụ chu đáo , nhưng đồ ăn chỉ ở mức tạm ổn , không quá ấn tượng .
đồ ăn rất ngon , quán nhậu kiểu nhật .
số lượng đồ ăn theo món hơi bị ít so với giá thành .
một nơi bán set lunch tốt .
hợp để đi gặp bạn bè .
không giản rất chill rất nhật đồ ăn ok so với tầm giá của khu vực .
phục vụ tốt , đã ăn nhiều lần , đồ ăn ngon .
rất tốt , sẽ quay lại .
quán trang trí đẹp , đồ ăn ngon .
bếp phục vụ nhiệt tình , thân thiện .
chất lượng vẫn rất tốt không gian thoáng .
phục vụ tốt , món ăn ngon .
đáng để trải nghiệm 1 lần cho biết , nằm trong khu thảo điền đông đúc .
nhìn bên ngoài có vẻ đẹp nhưng mà chưa có tiền vô ăn nên không biết ra sao .
thức ăn ngon , không gian đẹp .
đã đến quán ăn nhiều lần nhưng lần nào cũng ưng .
không gian ấm cúng , đồ ăn rất ngon , giá hơi cao chút nhưng xứng đáng với dịch vụ .
đồ ăn ngon , trung tâm quận 2 .
nhớ nhe người giao hàng điệu nghệ hehe .
10 điểm nhân viên thân thiện .
bác sĩ rất dễ thương .
nhậu cực vui .
không gian nhật , lúc vắng thì ổn nhưng khi đông khách hơi ồn 1 tẹo .
quán đẹp giá tiền hơi chát mà ăn ngon .
món ăn rất ngon , không gian quán đẹp .
đúng chất nhật .
phục vụ tốt , đồ ăn ngon .
quán rất vui .
món ăn ngon và hấp dẫn .
đó là một cửa hàng bình tĩnh , yakitori và các món ăn phụ được khuyên dùng , tất cả các món ăn đều rất ngon có lẽ vì khu vực này nên có ít người nhật hơn và có nhiều người việt nam và phương tây hơn .
đáng giá , dịch vụ nhanh chóng và thức ăn và đồ uống được phục vụ không chậm trễ nhiều , bầu không khí tuyệt vời , chắc chắn sẽ quay trở lại .
đó là một nơi tốt để bạn có thể ghé qua để uống .
nơi tuyệt vời , khoai lang nướng thơm ngon .
một nơi tốt để ăn tối và gặp gỡ bạn bè , các nhân viên thật xuất sắc thức ăn cũng ngang tầm thơm ngon , mặc dù đắt tiền cho các phần của họ .
tôi thực sự yêu thích món lẩu miso đầu cá hồi bạn có thể cảm nhận được hương vị tự nhiên bên trong nước súp điều duy nhất cần lưu ý là dịch vụ của họ chỉ ổn , 4 sao chỉ dành cho đồ ăn .
yêu nhà hàng yakitori nhật bản này ở thảo điền , thức ăn tuyệt vời , trang trí tuyệt vời và bầu không khí tuyệt vời , nhân viên rất thân thiện là tốt , tôi sẽ quay lại để thử các món ăn khác .
một sự kiện với không khí ấm cúng , nhân viên thân thiện và xôi vui quá nhưng hơi ồn ào đồ ăn trong thực đơn trông có vẻ hoành tráng nhưng thực ra lại rất nhỏ haha , bia lạnh và cocktail rất ngon .
tôi rất ngạc nhiên trước đồ ăn của họ , thậm chí đó là đồ ăn " nhật bản " nhưng nó mang đến cho bạn hương vị và cảm giác khác biệt chắc chắn là 5 trên 5 , bạn phải thử .
nơi tốt , thức ăn ngon .
thưởng thức một ly bia tươi trong khi thử nhiều loại đồ ăn nhẹ ( phần nhỏ ) một tách rượu sake ấm và một cốc bia tươi thật tuyệt vời - tôi nghĩ các món khác trong thực đơn tốt hơn món xiên .
tới đây em thảo thấy sang trọng , sạch sẽ , thoáng mát .
đồ ăn ngon dịch vụ tốt bầu không khí thông thoáng .
không gian rộng rãi , buổi tối mát , giá cũng ổn , đồ ăn ngon .
nơi cho các bé đi bơi , người lớn ngồi cà phê thoải mái , quán không xô bồ , có đồ ăn trưa tại chỗ luôn rất ngon , giá cả hợp lí nhé cả nhà .
hơi mắc nhưng hợp lý , đồ ăn ngon , phục vụ lịch sự , không gian thoáng mát .
quán view hồ bơi khá mát mẻ , đồ ăn tương đối , cty mình tổ chức tiệc tất niên năm ngoái ở đây , tiếc là không có mở nhạc du dương sẽ thêm phần thú vị .
- nhà hàng có thực đơn phong phú , - rộng , sân vườn và phòng đều có , - nhân viên phục vụ tốt .
bên trong thì oki , ra bên ngoài nóng muốn sốc nhiệt cả nhà ơi .
quán ăn sáng ngon , giá cũng phải chăng , mà lượng trong tô quá chừng nhiều .
nhà hàng là nơi rộng và thoáng mát , xung quanh là quần thể khách sạn đệ nhất , thiết nghĩ nơi nhà hàng phù họp cho các cuộc giao lưu và thưởng thức ẩm thực việt .
hội đồng hương tổ chức thành công , phần âm thanh không ổn lắm do bố trí loa , với micro cũ tý cần bổ sung cho lần sau , cảm ơn .
nhà hàng bình dân , bị xuống cấp nhiều , chỗ gửi xe thu phí 10k 1 xe honda .
ngồi ngoài trời cạnh hồ bơi ban đêm lãng mạn .
mặt bằng vị trí rất đẹp , phục vụ theo phong cách thời bao cấp , chất lượng thức ăn chưa tương xứng với giá cả .
nhà hàng rất ok nhé .
quán có sân vườn và có phòng riêng trang bị karaoke âm thanh hay , thức ăn ngon , phong phú , phục vụ tốt , giá cả hợp lý .
món ăn nấu ăn được , giá hơi cao , đồ ăn ít , phục vụ ok , cảnh quan đẹp vì có hồ bơi .
mình đi ăn cưới first place sảnh violet , gửi xe 10k món ăn ngon , phòng sạch sẽ nhưng , phục vụ tệ , lên đồ ăn cho khách chưa hỏi khách đã dùng xong chưa thì đã đem đi dọn , trong khi khách chưa đụng đũa .
đồ ăn ngon , không gian đẹp , có hồ bơi nên cho em bé và gia đình đi được , giá cả ok .
dự tiệc yep tại đây , mình ăn chay nên cảm thấy đồ ăn chay ăn hợp khẩu vị , khoảng 4 món chay , phục vụ tốt , không gian thoáng mát , vui vẻ .
phòng rộng , phù hợp tổ chức các sự kiện .
tạm được , đồ ăn nấu vừa miệng , ăn gia đình cũng không mắc lắm , chọn lựa khọng tồi cho sum họp buổi tối cho gia đình nhẹ nhàng .
nhà hàng này phục vụ món việt nam ngon , có hồ bơi giá vé 50k cho trẻ em , phù hợp đặt tiệc gia đình , công ty , có phòng lạnh riêng , menu bàn từ 2tr đến 3tr chưa vat .
trạm dừng chân đẹp , sạch , món ăn ngon , giá phải chăng , gia đình tôi luôn chọn chỗ này ăn trưa hơn 10 lần đi về dalat - sài gòn .
quán kê bàn xung quanh hồ bơi nên khung cảnh rộng rãi thoáng mát , món ăn nấu hơi ngọt theo vị của nam bộ , giá hải sản hơi cao .
đồ ăn không ngon , không đa dạng , công ty mình đã ăn 2 lần ở đây và order món không bị trùng nhưng chỉ có 2 / 10 món là ăn được .
nhà hàng mang lại vẻ sang trọng phong cách phục vụ khá chu đáo , nên giá cũng khá cao , hôm đến dùng bữa , gọi món có hơi lâu chắc do đông , còn lại thì ok .
dẫn 2 bé tới đây đăng kí học bơi , hồ bơi vắng và sạch , gia đình cần chỗ vắng nên tới đây hợp lí .
mình thấy ở đây cũng tạm thôi , được cái là một chuỗi nhà hàng khách sạn , nên tiện lợi hơn nhưng nơi khác .
ăn được , chưa xịn lắm nhưng cũng rất ok , bonus thêm cái hồ bơi để đưa cả nhà đi bơi rồi ăn luôn .
hồ bơi sạch sẽ , giá vé hơi cao 60k em bé , 80k người lớn , phục vụ hơi chậm , món ăn cũng không có gì là xuất sắc .
ăn sáng ngon nhưng giá hơi cao : hủ tiếu 80k , bò bistech 90k , cafe đá 35k .
đồ ăn sạch , phong phú , nhưng buffet cũng bình thường chứ không ngon lắm , bể bơi thì mình thấy hay thay nước , sạch và an tâm .
không gian đẹp , thoáng mát , đồ ăn ngon , tuy nhiên nếu lúc nào đông khách bạn sẽ phải chờ đồ khá lâu .
đã đến trải nghiệm .
đồ ăn không được ngon , nguội lạnh , nhân viên phục vụ lịch sự chu đáo .
món ăn ngon , có hồ bơi cho trẻ em .
thật là tuyệt vời khi đến đây thưởng thức những món ẩm hấp dẫn , không gian thoáng mát rộng rãi rất đẹp và lãng mạn , phục vụ tốt .
chúc mừng sinh nhật anh minh vinh .
đồ ăn ok tầm giá ổn .
đồ ăn ngon , phục vụ nhiệt tình , kinh doanh đa dạng .
buffet rât ngon , món ăn ít nhưng được chăm chút kĩ lưỡng , không gian hơi thấp và chật nhưng thiết kế đẹp nên không vướng mắt .
đây là nơi sang trọng , lịch sự , món ăn ngon , toilet sạch .
không gian đẹp , rộng thoáng rất thích họp cho nhiều sự kiện , nhưng gửi xe bị chặc chém quá , nên không thích cho lắm .
quán phục vụ tốt , đồ ăn ngon , nhiều món , phù hợp để tổ chức tiệc .
vị trí : gần nhà ở tân bình , cộng hòa ( 5 - 7 ' đi xe ) ăn uống : ngon và hợp khẩu vị giá cả : chưa rành phục vụ : tốt , tận tình .
địa điểm rộng rãi , món ăn ngon , phục vụ nhanh nhẹn nhiệt tình , vị trí để xe đầy đủ và thuận tiện .
thức ăn ngon , phục vụ tốt , có hồ bơi cho trẻ em , rất tốt cho gia đình đi chơi cuối tuần .
các bạn nên đến đây , đồ ăn ngon , không gian khá lý tưởng , giá tạm ổn .
ok , hội nghị tiệc cưới ok , nhưng hơi cũ , không sang trọng như gem cen ter hay adora , cũ nhưng không có view để chụp hình đẹp .
đồ ăn ngon nhân viên phục vụ nhiệt tình lịch sự oke .
quán rộng rãi , có chỗ đậu xe , cá rô kho đông lạnh , chế biến chưa đạt yêu cầu .
đồ ăn ngon , cafe tạm được , không gian lý tưởng cho buổi sáng .
không gian rộng rãi thoáng mát , có chỗ đậu xe cho oto rất rộng .
nhà hàng phục vụ chuyên nghiệp , trang trí rất sang trọng , thức ăn ngon .
thoáng mát , lịch sự , điểm tâm ngon , có nhiều lựa chọn , có chổ đậu xe 4 bánh .
nhà hàng hơi nhỏ , nhưng sạch sẽ , có hồ bơi , thích hợp cho gia đình cuối tuần .
thức ăn chưa ngon lắm , phục vụ âm thanh ánh sáng chưa tốt , thái độ kém .
nhiều món ăn , phục vụ nhanh , nhiệt tình , có hồ bơi ở giữa .
không đáng , giờ mà còn thu phí gửi xe , bù lại nấu ăn ngon .
cảnh đẹp , menu nhiều món , giá cả hơi cao , bếp nêm nếm bình thường .
đồ ăn ngon , giá cả hợp lý , không gian rộng rãi thoáng mát .
nhà hàng thiết kế , phục vụ và quản lý chuyên nghiệp , chuyên các món nướng , ngon , rẻ .
nhà hàng tiệc cưới sự kiện nên đồ ăn mắc nhưng ngon là okie .
thoáng , đẹp , nhưng giá khá đắt ( gấp đôi bên ngoài ) , chất lượng chỉ ở mức khá .
tôi đã ghé thăm nơi đây một vài lần , tôi thấy đây là địa điểm chính xác và tôi mong muốn ghé lại nơi đây cùng bạn bè của tôi , tôi đề xuất bạn ghé thăm địa điểm nơi đây .
một bầu không khí vô cùng tuyệt vời tại công viên 76 , không thể tin được có một không gian tự nhiên đến thế giữa lòng thủ đô .
không gian rộng rãi , vị trí hơi xa trung tâm , đồ ăn bình thường , phục vụ hơi chậm , đặt phòng có hát nhưng kết nối kém , đồ chắc khá cũ .
đồ ăn tươi ngon , nhiều món ngon , thực đơn nhiều món , nhiều séc hợp lý để lựa chọn đặt tiệc , nhân viên phục vụ nhiệt tình thân thiện , quảng cảnh đẹp lịch sự , nhiều cây xanh thoáng mát .
không gian thoáng rộng , phù hợp với tổ chức sự kiện , sinh nhật , liên hoan công ty , bãi đỗ xe rộng rãi .
nhân viên rất nhiệt tình , đồ ăn cũng tạm , món cá sốt với gà hmông ngon , hơi ít chỗ check - in .
món ăn ngon , giá hợp lý , đặc biệt khu vực nội thành mà có cảnh quan sân vườn đẹp xuất sắc , đáng để trải nghiệm .
nhà hàng có khuôn viên đẹp , thoáng mát , ban đêm lên đèn ngoài sân vườn rất đẹp , nhiều cây xanh , thích hợp tổ chức tiệc cưới hỏi , restaurant .
nhà hàng rộng rãi , thoáng mát , thiết kế rất đẹp , nhân viên phục vụ nhiệt tình .
khuôn viên rộng rãi , sân vườn nhiều cây xanh , ngồi ăn ngoài trời rất thoải mái , không khí trong lành , nhân viên nhiệt tình dễ chịu .
tại trung tâm thủ đô mà có một quán ăn rộng rãi mát mẻ , nhiều cây xanh rất đáng để trải nghiệm , phục vụ khá chu đáo , đồ ăn ngon , giá cả cũng hợp lý .
đồ ăn ngon , vị trí rộng rãi , thoáng mát .
nhà hàng nhiều cây xanh , thoáng đang , phù hợp các buổi chiêu đãi nhóm nhỏ có phòng riêng sang trọng .
không gian rất đẹp , rộng rãi thoáng mát , mình đã đặt tiệc ở sân tối hôm 9 / 12 , phục vụ nhanh nhiệt tình , đồ ăn vừa miệng , sẽ tiếp tục ủng hộ nhà hàng .
không gian thoáng phù hợp với tổ chức các cuộc gặp mặt người thân , bạn bè , đồ ăn tươi ngon vừa vị , các bạn nhân viên rất lễ phép nhiệt tình .
giá cá cũng vừa phải , khuôn viên đang sửa nên nhỏ hơn trong video quảng cáo .
nơi này là 01 nhà hàng lý tưởng đối với cư dân nội thành , khoảng cách rất ngắn từ trung tâm , đồ ăn ngon , giá hợp lý , không gian xanh mát và riêng tư , tất cả đều rất đáng để lui tới nhiều lần .
quán rộng , nhiều cây , không quá xô bồ , đồ ăn ngon .
phục vụ tiệc đông người là chính vì mặt bằng rộng rãi , không phục vụ khách lẻ , nhóm ít người .
nhậu nhẹ nhàng tại nhà hàng công viên nhỏ .
địa điểm xanh mướt , không gian trong lành , đồ ăn ngon hợp khẩu vị , giá cả phải chăng , mình sẽ quay lại và rủ bạn bạn đến công viên nhỏ nhiều lần nữa .
không gian đẹp nhưng điều hòa quá kém , quạt ít , mùa hè nóng như 1 cái lò , đồ ăn không xuất sắc mà giá siêu đắt .
đúng với tên công viên nhỏ , mọi thứ đều nho nhỏ , vừa đủ .
rất hài lòng về dịch vụ , sẽ quay lại lần tới .
không gian khá chill , thích hợp tổ chức các sự kiện lớn nhỏ .
không gian rộng rãi thoáng mát ghê , nhiều cây cối , đồ ăn khá ổn , dịch vụ ok , mỗi tội vào cổng đã đậm mùi thuốc lá .
quán nằm trong ngõ hơi sâu nhưng không gian rộng rãi và thoáng mát , mình đến khu tổ chức tiệc ngoài trời có mái che nên không bị mưa , sẽ quay lại thử menu đồ ăn sau vì khá thích không gian ở đây .
không gian đẹp đồ ăn rất ngon .
quán rộng lớn , nhiều cây xanh , đồ ăn ngon , có phòng vip rất thuận tiện cho các tiệc nhóm .
nhà hàng có không gian rộng rãi và xanh mát , tuy nhiên phần nội thất hơi cũ và đồ ăn chưa thực sự ấn tượng .
đúng là rừng trong thành phố , không gian trong lành , đồ ăn ngon , giá cả phải chăng .
không gian đẹp , đồ ăn ngon , nhân viên nhiệt tình , 10 điểm ạ .
quán đẹp , không gian sân vườn rất thích , tổ chức cưới , tiệc nhỏ rất đẹp và lãng mạn , đồ ăn nâng cấp chút nữa thì tuyệt vời .
khu vực này khuôn viên đẹp nhiều cây xanh , thích hợp với việc tổ chúc sự kiện có quy mô trung bình khoảng 100 người trở lại , nhân viên phục vụ thân thiện .
không gian nhà hàng xanh , đẹp , thích hợp cho những bữa tiệc khoàng 150 khách trở xuống , đuònq vào hơi lòng vòng nhưng co chỗ đỗ xe miễn phí .
đồ ăn ngon và không gian vô cùng thoáng , đẹp .
đúng với tên công viên nhỏ , khuôn viên nhà hàng nhỏ xinh phù hợp với tiệc nhỏ nhỏ .
không gian xanh , rộng rãi phù hợp với các nhóm gia đình , họp lớp , tiệc cưới , hội thảo , món ăn rất ngon , chi phí hợp lý , nhân viên phục vụ chuyên nghiệp .
mình đã đến nhiều lần , đồ ăn tươi ngon , không gian chill .
không gian thoáng mát lãng mạn .
không gian thoáng mát , nhiều phòng nhỏ phù hợp với tiệc gia đình , chắc chắn sẽ quay lại .
cháu mình vừa tổ chức tiệc ở đây nhưng đồ ăn không ngon lắm cả đời cưới có 1 lần thôi nên hơi thất vọng .
địa điểm rộng , đẹp , món ăn kém , nhạt nhẽo , đầu bếp nên xem lại cách chế biến .
đẹp tuyệt luôn , đồ ăn ngon và giá tốt .
không gian xanh rộng rãi , phòng hơi hẹp , tiệc cưới đông người khó có chỗ .
địa điểm có chỗ để xe oto nhưng hơi khó tìm , không gian rộng rãi cho tổ chức các hoạt động , đồ ăn bình thường .
cảnh quan đẹp , xanh mát , thức ăn ngon , chỗ để xe hơi hẹp , nhưng chấp nhận được .
đồ ăn , không gian , dịch vụ đều ổn , đỗ xe thoải mái .
không gian mát mẻ giữa hà nội đầy ồn ào , bụi bặm và xô bồ , phù hợp cho hội họp .
nhà hàng nằm trong ngõ nên không dễ thấy , trước đến cảm giác khuôn viên rộng còn giờ thấy nhỏ hơn , đồ ăn cũng khá ngon , phòng nhỏ và không gian riêng phù hợp họp nhóm .
không gian đẹp thoáng mátcây xanh nhiều đẹp , đặc biệt món ăn ngon , và phong phú tôi rất thích .
tuyệt vời , không gian thoáng đẹp , đồ ăn rất vừa miệng .
địa điểm rộng rãi , nhiều cây xanh và có không gian riêng tư cho các nhóm nhỏ .
không gian ngồi khá hay , đồ ăn đầy đặn .
chỗ này chắc mới sửa lại , đi 1 vòng nhặt được hơn 5 cái đinh vít ở sân , rất nguy hiểm .
quán đẹp nhiều cây xanh phục vụ hơi thiếu nhiệt tình .
quán đẹp , yên tĩnh , đồ ăn ngon .
đến ăn vào buổi tối thấy không gian khá đẹp .
nhân viên ngoan ngoãn thân thiện , đồ ăn ngon , mình đặt buffet ở đó , rất hài lòng .
quán ăn uống hát karaoke dịch vụ hoàn hảo giá cả hơp lý .
mình đã ăn ở đấy thấy rất ngon và giá rẻ lại được miễn phí 1 cốc coca lên no kềnh bụng .
cảnh đẹp , đồ ăn ngon thái độ phục vụ cũng rất lễ phép , đươc được .
khu công viên sạch đẹp , trong lành , tổ chức sự kiện ở đó thì phục vụ cũng được .
cảnh đẹp , đồ ăn ngon , yên tĩnh .
quán ăn rộng rãi .
không gian đẹp , đồ ăn ngon , giá hợp lý .
địa điểm đẹp , đi lại gần không gian thoáng sạch sẽ phục vụ chuyên nghiệp .
không gian xanh , hợp lý cho gia đình bữa ăn cuối tuần .
nhiều cây dễ chịu , tuy nhiên giá hơi cao .
không gian rộng , đẹp , nhiều cây xanh , giá hơi đắt .
quá đỉnh cho những cuộc tụ họp của nhóm bạn , gia đình .
mặc dù khuôn viên nhà hàng khá ổn nhưng đường vào quá lắt léo .
không gian xanh ngát , rộng rãi .
không gian đẹp nhưng đồ ăn không đặc sắc .
nhân viên nhiệt tình có bán cả đồ ăn nước uống không đa dạng lắm , về hương vị thì không nhận xét vì mình chỉ uống americano .
quán trang trí đẹp , không gian ấm áp dễ chịu , món ăn thức uống ngon đa dạng , đẹp mắt , nhân viên thân thiện vui vẻ , rất phù hợp cho dịp hẹn hò tâm sự , rất đáng để de thử ạ .
món ăn ngon , hợp giá tiền quận nhất nhân viên vô cùng thân thiên , rất xứng đáng để thử các món sợi rất ngon , đang để thử .
đồ ăn rất ngon , bài trí đẹp , giá cả ổn không quá đắc .
đồ ăn thức uống ổn , phục vụ tốt , không gian phù hợp cà phê tiếp khách , điểm trừ không có chỗ đậu xe hơi .
quán nhỏ nhưng mát mẻ , chỗ ngồi trên lầu và dưới sảnh , nước uống nguyên chất , tươi , trình bày đẹp , ngon , cà phê ngon , nhân viên thân thiện , không có chỗ để xe .
không gian quán chill mình ngồi nhoài ban công ban đầu hơi nực tại ngoài trời nhưng sau đó có khí mưa nên cũng dịu lại , ngắm quang cảnh oke nước uống ổn .
quán có không gian đẹp , phục vụ thân thiện , chuyên nghiệp , đồ ăn ngon , món uice cần tây ngon tuyệt cú mèo , giá thành hợp lý sẽ quay lại vào ngày gần nhất .
cà phê chất lượng , không gian quán thoải mái , các bạn nhân viên dễ thương .
đồ ăn khá ok , nhưng khẩu phần hơi nhỏ .
đồ ăn mắc , dịch vụ bình thường , không có giám sát trong khu vực sân chơi của bé .
mình chỉ muốn nói , với mình có một ngày ghé đây thì đã là một ngày trọn vẹn thật tuyệt vời còn các bạn thì sao khi chưa có dịp ghé vô ô đây ạ , chắc chắn sẽ làm các bạn hài lòng .
quán nhỏ nhưng mà vẫn đem lại cảm giác mát mẻ lầu trên dưới có view khá ổn nhân viên phục vụ tốt nhiệt tình menu cũng đa dạng và .
tiệm nhỏ , có nhiều ngoại quốc đến , món ăn giá cao , tiếp khách tốt .
phục vụ tốt , nhân viên dễ thương , cute .
mát mẻ .
đồ ăn ngon giá hợp lý ở quận 1 , nhân viên thân thiện dth món choconana cực đỉnh .
design đẹp , uice ngon .
quán đẹp đồ ăn ngon .
nice food , món english breakfast ngon lắm nhen , chất lượng .
quán làm ngon .
đồ ăn ngon nhưng lên món chậm .
cơm gà 79k ngon .
quá xuất sắc .
thật là một nơi tốt đẹp nhân viên tốt như vậy và cà phê ngon như vậy tôi đã quay lại nhiều lần khi ở trong khu vực ước gì họ mở cửa sớm hơn nhưng lần nào cũng thực sự thích nó .
bữa ăn khá tuyệt vời , đặc biệt là thịt bò và khoai tây chiên , rất khuyến khích ghé thăm nhà hàng này để bắt đầu một ngày .
là cư dân lê thánh tôn , tôi hay lui tới các quán cà phê trong khu vực nhưng đây là quán số một của tôi .
thức ăn và đồ uống ngon , giá cả hợp lý , tôi là một fan hâm mộ của món thịt lợn + cơm và bữa sáng kiểu vienna , cà phê rót ngon .
bạn có thể ăn những món ăn pháp siêu ngon với giá rẻ nó rất tuyệt tôi muốn đến lần nữa .
những người phục vụ đều nở nụ cười trên khuôn mặt , thật vui khi được ngồi ở quầy bar và gọi hai tách cà phê trong một giờ .
trang trí đẹp , đồ ăn ngon và chất lượng phục vụ siêu tốt .
quán cà phê ấm cúng phục vụ đồ uống cà phê ngon , họ sử dụng một mẫu máy pha cà phê espresso khá đắt tiền cho công việc này .
thức ăn và cà phê ngon , nhân viên thực sự tốt đẹp , cà phê muối là một dấu ấn và sự hoàn hảo .
rượu tuyệt vời , đặc biệt nếu bạn đến đây vào giờ khuyến mãi và cà phê ở đây thật tuyệt vời , chúng tôi rất thích một màu trắng phẳng nóng , nơi này cũng rất sạch sẽ và nhân viên rất tử tế và thân thiện .
thức ăn rất ngon và có hương vị , các nhân viên cực kỳ chu đáo và thậm chí còn cho chúng tôi một loại nước sốt đẹp mắt để chúng tôi thử .
chúng ta có thể nếm thử chất lượng cà phê tốt ở đây , tuy không phải là chất lượng cao nhất nhưng cũng đủ để bạn thưởng thức , ở đây cũng không đông đúc lắm .
cà phê tuyệt vời flat white ngon nhất sài gòn ( một ly double shot thực sự có vị rất giống nó ) và cũng có tài về nghệ thuật pha cà phê , nhân viên đáng yêu , rất khuyến khích .
yêu bánh quế của họ và thiết kế nội thất của nơi này là một cái gì đó khác , thật đẹp .
cà phê trắng việt nam rất tuyệt và nhân viên thật đáng yêu họ cũng cho chúng tôi một ly cà phê truyền thống miễn phí , rất hài lòng với dịch vụ tại hot beans .
năm sao sau một thời gian dài ( ) , bạn có thể cảm nhận được sự chú ý đến từng chi tiết trong từng tác phẩm , điều này đi .
đồng xu nhỏ dễ thương ở hồ chí minh , cà phê được pha chế hoàn hảo theo sở thích của chúng tôi từ úc và châu âu , thức ăn có giá hợp lý , dịch vụ đã hoàn hảo nhân viên rất tốt ở đây .
tuyệt vời để nếm thử các tác phẩm kinh điển của phương tây với mức giá tương đối phải chăng , nhân viên hữu ích và nội thất đẹp .
đá quý tuyệt đối , không khí , sự sạch sẽ , trang trí và dịch vụ thật tuyệt vời , thức ăn rất ngon và khẩu phần , hào phóng , tòa nhà thuộc địa pháp có cửa chớp , chắc chắn sẽ quay trở lại lần nữa .
họ có một món ăn thực sự tuyệt vời trong nhà hàng cafe này , tôi đến đó mỗi ngày sau khi khám phá nó ở sài gòn .
đồ ăn và cà phê thực sự tuyệt vời tôi sẽ nhớ quán cà phê này ở hồ chí minh , trang trí cũng rất tuyệt .
dịch vụ tốt với ẩm thực tinh tế lần thứ hai vào lần này .
nơi tuyệt vời cho những người yêu thích cà phê , họ là một trong những nhà rang xay lớn nhất việt nam và thứ 6 trên thế giới , đồ ăn cũng ngon , họ dùng cà phê để nấu ăn , dịch vụ rất tốt .
không khí siêu thân thiện , cà phê tuyệt vời tận hưởng hoàn hảo , giống như đang ở trên thiên đường .
món ăn kết hợp kiểu pháp đích thực với chủ đề cà phê , tuyệt vời .
trước đây bạn có thể có được một ly rượu vang thực sự tuyệt vời , tuy nhiên , có lẽ vì dịp tết có ít rượu hơn nên hôm nay rượu đã bị chua , hy vọng chất lượng sẽ trở lại trong tương lai .
quán ăn ngon giá cả hợp lý và phục vụ tốt .
cà phê tuyệt vời để hẹn hò bữa tối tuyệt vời , bữa trưa tuyệt vời cà phê ngon , đồ ăn ngon cmt đẹp , chỗ tốt tôi sẽ quay lại sớm .
cà phê , nhân viên , không khí và đồ ăn , tất cả đều 5 sao .
nhà hàng tuyệt vời nằm trong tòa nhà thuộc địa pháp , dịch vụ và thực phẩm là hoàn hảo .
tôi đã thử món gà nướng cho bữa trưa và nó thật tuyệt vời không khí thật tuyệt .
nơi mát mẻ và ấm cúng với thực đơn châu âu , nhân viên rất thân thiện .
nhân viên chu đáo , âm nhạc hay và cà phê tuyệt vời .
dịch vụ tuyệt vời , đồ ăn ngon .
tìm thấy viên ngọc quý này của một quán bar , dịch vụ tuyệt vời tại nhà , cà phê và cocktail thơm ngon , rất khuyến khích , cocktail giảm giá 30% trong giờ khuyến mãi .
thức ăn ngon và không gian tuyệt vời .
cà phê đàng hoàng , nội thất đẹp , dịch vụ thân thiện .
một nơi tuyệt vời để hẹn hò ngày cà phê cho ngày cmt nơi tuyệt vời thức ăn ngon nhân viên tốt , thân thiện dễ thương mình sẽ quay lại sớm .
không thực sự chắc chắn tại sao địa điểm này lại nhận được nhiều đánh giá tuyệt vời như vậy , nhân viên cố gắng hết sức tuy nhiên đồ ăn không tuyệt lắm .
tôi thích khá nhiều thứ ở đây , tôi đã có bánh mì , thịt gà , cơm và cà phê , giá cả hợp lý .
món ngon , phục vụ nhanh , ăn buổi trưa nên không đông khách .
bún đậu đối với mình thì khá là không ngon so với những quán khác mình từng ăn .
2 suất bún đậu cực ngon và đầy đặn , giá cả hợp lý , cô chủ thân thiện và nhiệt tình , mỗi tội nhân viên con mèo không chịu tiếp khách cho lắm .
mấy năm mới quay lại ăn ở đây , vẫn ưng nhất đậu mơ của ông bà rán .
bún và các món ăn kèm khá ngon , mình rất thích mắm tôm ở đây , quán sạch sẽ rộng rãi , nhân viên nhiệt tình .
đồ ăn ok hơi nóng tí thôi ạ .
như bao quán khác thôi , lịch sự và sạch sẽ hơn là điểm cộng .
quán ăn rộng rãi , sạch sẽ thoáng mát , quán ngay mặt đường rất dễ tìm đến .
thích nhất món đậu bên ngoài giòn ngậy , bên trong mềm mịn .
đồ ăn không mấy ấn tượng , bún nhiều , đồ ăn kèm ít , mắm tôm ăn nhạt .
bún ngon , chả cốm cũng ổn , mức giá bình quân , chất lượng ổn .
đồ ăn khá ổn suất đầy đủ 45k nhiều topping nhưng hơi ít bún chả cốm không được ngon lắm vì rán hơi giòn quá .
đồ ăn cũng được nhưng mà đắt quá 2 suất 45k gom 1 đĩa ăn trong nháy mắt .
đồ ăn sạch sẽ , ngon , tuy nhiên nước uống hơi tệ .
ăn khá ngon , nhưng số tiền mình bỏ ra không phù hợp với đồ ăn mang lại cho mình .
ăn khá ngon thích sữa đậu ở đây , đậm vị đậu .
món bún đậu ngon tuyệt mà nhìn vệ sinh sạch sẽ lắm .
trải nghiệm thú vị về phong cách và chất lượng của món ăn dân dã với sự phục vụ chu đáo .
bún đậu ăn tạm được , giá cả khá cao .
bún đậu ngon , vệ sinh cần cải thiện .
đồ ăn tuyệt vời , bác chủ quán nhiệt tình , thân thiện .
quán thoáng , sạch , đồ ăn ngon .
quán cực sang trọng và chỉ 20k là no .
đồ ăn nóng sốt , rất ngon .
ăn khá ok .
quán phục vụ tốt , bún đậu ngon .
quán ăn sạch sẽ , ngon .
sạch sẽ , có chỗ đỗ ô tô .
ngon đấy , sữa ngô ngon nhé .
ngon mà giá quá ổn .
cũng được , ăn cũng ngon .
a normal " bún đậu " nothing special .
bún đậu mắm tôm được đấy .
rất ngon và sạch sẽ .
quán ăn ngon , sạch sẽ .
ngon rẻ , nhiêt tình .
quan đồ ăn ngon .
tạm ổn .
sạch và ngon .
ngon , rẻ , an toàn .
good , view thoáng .
quan ăn ngon .
nước chấm hơi mặn nhưng nhìn chung thì ok .
quán có 2 cửa hàng , suất thường 50k , suất đặc biệt 65k , ăn khá no và đầy đặn , một suất gồm móng , tiết , thì bò miếng to , bò viên , nước dùng ngon .
bát cỡ to khá là nhiều , quán thu tiền trước .
đồ ăn bình thường á , cảm giác như bị biến tấu mùi vị đi khá nhiều rồi , 50k / 1 bát , nước dùng cũng bị biến tấu so với khẩu vị ngoài bắc này sao á , tạm được th ạ .
bún bò ở đây rất ngon , nước dùng ngọt chuẩn , khá nhiều thịt .
50k / bát , giá bình dân nhưng cách nhqan viên hỏi đồ ăn kiểu không thân thiện cho lắm ( hơi bị cứng , kiểu dập khuôn ) .
quán có bún bò huế , bún hải sản với topping đa dạng , quán rất đông nhưng phục vụ tương đối nhanh .
bún bò huế ăn ngon nhé , topping 1 miếng nạm bò rất ngon mềm mại thớ đẹp , miếng chả cũng ngon , nước dùng khá thanh không bị quá nồng nặc mùi mắm như nhiều quán , nói chung là ngon đó .
mình ăn ở đây rất nhiều lần rồi , nước dùng rất trong , không như các quán khác mỡ cứ nổi lềnh phềnh lên , mình hay gọi cả bánh bột lọc huế vì mình rất thích đồ huế .
mình ăn ở đây suốt , thích hợp ăn trưa hoặc tối vì một bát 55k khá nhiều , bát 65k còn khổng lồ luôn , ăn một phát là no cả ngày , khuyến khích ăn kèm quẩy và trà đá .
ngon cơ mà nóng vãi chưởng , giá từ 50k , không free nước trà ( như những cửa hàng bún bò huế khác ) .
ngon đỉnh luôn , mình mới ăn 2 lần do khá xa nhà nhưng lúc nào cũng ngon hết , bát rất nhiều đầy đặn , bánh bột lọc ngon và dẻo .
bún bò huế tốp 1 hà nội , bát đầy đặn , topping ăn kèm ngon , nước dùng trong , ăn không bị đầy bụng lắm , ăn thêm rau 5k 1 đĩa nhé .
quán lại tăng giá rồi , được cái đồ ăn cũng đầy đặn , vị đậm đà , lên đồ khá nhanh trả tiền trước khi ăn .
ngon nhất trong các cơ sở , mình ăn 6 năm nay rồi , chủ quán rất thân thiện , bánh lọc cũng rất ngon .
vị bún ăn được nhưng không đặc sắc , giá 50k / suất tạm chấp nhận được .
được giá chung 50k - 60k trà đá 5k quẩy 10k thuận tiện đậu xe .
bún bò siêu ngon , đặc biệt là nước dùng khuyến khích nên thử .
bún ngon nhưng dạo này giá tăng mà không được đầy đặn như trước .
món bún đây thật đồ ăn ngon tuy nhiên không gian khoản quá nóng nực có chỗ đỗ xe ô tô cơ bản ok .
quán bình dân , thoáng đãng , đông khách , xuất đặc biệt 60k , thoạt nhìn tô lớn phát hoảng , nhưng càng ăn , càng thấy nước dùng ngon , hợp khẩu vị với mình , hơi xa trung tâm thành phố .
suất đầy đặn nhân viên nhiệt tình nhưng nước khá nhạt nhoà không được đậm vị , có bánh bột lọc khá ngon nhưng nước chấm lại mặn .
bún bò kg quá ngon , chưa cảm nhận được huế trong món bún bò huế .
bún ngon , nước lèo có hương vị riêng , phục vụ nhanh , sạch sẽ .
bún bò huế ngon , bát rất đầy đặn 50k bát thường , đặc biệt là 65k .
nước dùng đậm đà , sợi bún to , topping ngon .
dạo này ăn hơi bị nhạt giá bắt đầu tăng cao .
quán ăn ngon , đầy đặn , giá cả 50 - 60k / bát .
bún bò ăn khá ổn , đầy đặn , nước dùng thanh vị .
suất ăn nhiều tương ứng với giá tiền nhưng không có gì đặc biệt - hơi ít món , không có hành tím , phục vụ kịp thời , quán hơi nhếch nhác , chỗ vệ sinh bẩn .
điểm cộng là phục vụ nhanh , nhiều topping ăn cũng có hương vị riêng nhưng đánh giá chung thì cũng không có gì ấn tượng .
đồ ăn ngon , chất lượng không quá đắt .
bún ngon , chỗ ngồi bình dân , giá hợp lý .
ngon chữ on kéo dài 20km chuẩn vị phần ăn quá nhiều em ăn hok hết còn ngoài ra thì ok .
nước dùng đậm đà , ăn no , quẩy ăn kèm không ngon , vệ sinh và thái độ phục vụ chưa tốt lắm .
ngon tuyệt vời , hơi đắt chút , 80k / 1 suất .
chỗ ngồi cơ sở vật chất ok , bún tạm được .
đồ ngon , sạch sẽ , phục vụ nhanh , bát của mình là size to nhất ở đó 55k .
thịt không tươi nước bình thường không gian cũ bẩn .
đồ ăn cũng tạm được , không ngon lắm .
hay ăn ở đây , nước dùng siêu ngon .
ngon món ăn chất lượng tại hồ tây .
ăn 3 lần , 2 hôm mặn chát , mặn kinh khủng , hôm thì vừa ăn lại rất ngon , giá mắc so với mặt bằng chung , quán bún ăn thêm rau sống tính thêm tiền .
bún bò ngon một trong những quán mình thích ăn ở đường lạc long quân .
đậm - mặn ruốc , huyết cứng , toàn thấy giọng bắc chẳng thấy huế đâu .
nước ngon hương vị bún bò , ăn 1 bát no 45 60k , nhà vệ sinh hơi tối bẩn cửa trước cửa ngập nước .
bát bún nhiều nhân , thịt ngon , bún sợi to , nước chấm đậm đà , đáng để thử .
ăn không ngon như hồi mới mở .
bún ngon , nước dùng phù hợp , đỗ xe bên đường rộng rãi , phục vụ nhanh , thanh toán trước .
đối với người ăn nhạt thì bún hơi đậm vị , bún ngon , nên có thêm cốc nước lọc cho mỗi khách , sẽ ghé lại ăn .
ngon , nước dùnh vừa ngon .
bún ngon , tô 45 và 65k .
bún bò ngon , nay cho 3 sao vì mới ăn xong thấy không ngon như mọi bữa , lần tới sẽ ghé và điều chỉnh sao nếu phục hồi vị ngon như cũ .
bún bò chuẩn huế , quán đông và được đánh giá là 1 trong các quán bún bò huế ngon nhất hà nội , giá cả hợp lý , khá sạch sẽ , vỉa hè rộng , cá nhân tôi thấy hơi mặn .
bún bò huế ngon , đậm vị , khách đến thưởng thức rất đông , chúc quán phát triển không gian nhiều hơn nữa để phục vụ khách hàng tốt nhất .
bún ngon , quán nhân viên toàn giọng miền trong nên chắc là đúng của huế tô 45k đầy ú ụ đủ cả móng tiết no căng , quẩy cũng giòn ngon .
2 loại 65k và 50k quá nhiều cho người ăn mà không có mức thấp hơn , được cái chỗ đỗ xe ở vỉa khá tiện .
định lượng đồ ăn nhiều , thịt mềm , không gian thông thoáng , nước dùng hơi nhạt , chưa rõ vị đặc trưng .
quán này giá cả ok , ăn cũng được nhưng vị thì không đúng bún bò huế lắm , nước dùng không có tí mùi sả nào .
nước dùng ngon , bát đầy đặn , thịt bò mềm , chân giò hầm mềm , giò thơm , ngọt , ăn bát 45k đã no lắm rồi , bát đặc biệt 60k chắc khôbg ăn hết , có bán bánh bột lọc .
bún ngon bát to ú ụ , giá 45 - 55k 1 bát rất đáng để ăn thử nếu ai từng đến đường lạc long quân ngòai bún còn có thêm bánh bột lọc .
một quán lẩu dê lâu đời sát nhà mà nay mình mới biết đến , giá cả khá ổn , lẩu dê rất ngon và khá nhiều thịt , vợ mình cũng phải ngạc nhiên vì ăn mãi không hết , sẽ còn quay lại dài dài .
đồ ăn ngon phục vụ ok .
quán dê tươi , ngon , thực đơn đa dạng , nhiều món , không gian bình dị , nhưng lợi thế là ngay trung tâm quận 3 , thỉnh thoảng vẫn ghé đây để lai rai hoặc ăn lẩu .
quán dê bình dân ngon .
lẩu 499k ăn no , đủ 6 người ăn , nước lẩu thêm free nên tha hồ húp .
vui với máy ông anh nam định .
ăn được , quán lâu năm .
ngon giá cả hợp lý .
đồ ăn ngon , chỗ ngồi tạm được , không gian nhỏ , phù hợp nhóm dưới 10 người , chỗ đậu xe hơi chỉ được 1 - 2 chỗ .
phục vụ nhiệt tình không có gì để bàn , món dê nướng mùi vị khá ngon nhưng món lẩu thì không đậm vị lắm hơi nhạt , nhưng lý do vẫn cho 4 sao vì giá hơi đắt so với mình .
quán nằm trong hẻm nhưng rất đông khách , món ăn ngon , chế biến đa dạng , quán bình dân nên giá mềm .
ăn cũng được , mà giác mắc quá , 270k 1 lẩu lớn ( thực ra 2 thanh niên ăn vẫn không đủ ) dĩa thịt thêm cho lẩu 130k .
món ngon , nhà mình đi ăn hoài , bữa còn có món dồi dê , con trai mình rất thích .
ăn ngon , nhưng giá khá cao , không nên thu tiền giữ xe , thà tính vào hoá đơn luôn , rất khó chịu những chuyện như vậy .
ngon , vị trí trung tâm .
mỗi lần thèm dê là ghé , quán có thêm món dồi dê , còn trai mình rất thích .
đồ ăn ngon , giá hơi mắc , nhưng xứng đáng chất lượng .
nằm trong hẻm nhưng quán ăn lâu đời , có cảm giác không còn được như xưa , không gian vẫn như trước đây , không thay đổi gì nhiều .
lẩu dê ngon , chao ngon nhưng quán không được vệ sinh lắm , toilet không sạch sẽ và có gián .
quán nổi tiểng lâu năm tại kỳ đồng , khi về sài gòn là mình và thằng bạn phải ghé đây à .
giờ đổi thành quán mẹt .
- quán đông khách - gía cả phải chăng - phục vụ nhiệt tình - chất lượng được .
ngon , giá bình dân .
cá nón chế biến từ dê và lẩu ngon , phục vụ tốt , không gian phù hợp .
chất lượng : ngon không gian : vừa nguyên liệu : tươi , hợp vệ sinh phục vụ : nhiệt tình .
đồ ăn ngon , có nhiều món khá lạ , có phòng vip đầy đủ .
ngon , bổ , rẻ , toilet hơi dơ .
món ăn ok nhưng phục vụ chưa được nhiệt tình .
thương hiệu lâu năm , món lẩu ngon , nhưng phục vụ hơi chậm .
chế biến ngon , quán hơi nhỏ , tolet thì thua .
đồ ăn ngon , giá hợp lý .
ngon , yên tĩnh giá cả phù hợp .
món ăn cũng được , giá thì không được rẻ .
quán ngon , bình dân , đúng chất dê .
dê ngon , đúng thịt dê chứ không pha thịt heo .
quán nêm ngon , vừa ăn , giá tốt .
món ăn và giá cả vừa phải .
quán có món dê xối xả ăn ngon .
món ăn ngon nhưng hơi nóng .
dê ngon nhất sài gòn .
quán ăn được , nằm trong hẻm .
quán hơi chật chội , đồ ăn phong phú .
món ăn bình thường không đặc sătc .
giá trung bình , sạch sẽ .
chất lượng ổn so với tầm giá .
quán mở cửa từ 10g sáng .
độc lạ , ngon .
thức ăn được .
quán ngon , đồ rẻ .
ngon lắm giá ok .
giá ổn , không ngon .
rất thích ngồi nơi đây .
món ăn lạ ngon .
kín đáo .
cũng ok .
dê ngon giá hợp lý .
ngon , thân thiện .
món hấp được .
chưa ăn .
ngon gia vua phai .
bình thường , giá đắt .
dê ngon .
phục vu ok .
đông .
cũng tạm ổn .
thân thiện .
giá cả hợp lý , phục vụ tốt , đồ ăn ngon nhưng hơi khó tìm địa chỉ .
thịt dê tươi , hương vị miền bắc , giá không quá đắt , không quá đông đúc .
nơi tốt , rẻ và ngon .
tốt cho những ai muốn thử thịt dê thật .
unatoto setup trang trí sinh nhật cho mình mọi thứ rất chu đáo và đáng yêu , đồ ăn đặc biệt là lươn rất ngon , cám ơn unatoto , nhân viên rất nhiệt tình và dễ thương luôn , mình sẽ quay lại nhiều lần nữa .
các bạn nhân viên rất nhiệt tình , đồ ăn rất ngon , giá cả hợp lý .
nhân viên nhiệt tình , thức ăn ngon , giá khá hợp lí .
đồ ăn ngon , quán đẹp , nhân viên nhiệt tình và dễ thương , 10 điểm .
lươn nướng rất ngon , phục vụ nhiệt tình , mình ăn nhiều nhà hàng nhật rồi thì ở đây cơm lươn nướng kết hợp nước sốt là mình ưng nhất , sẽ trở lại thêm vào nhiều lần sau .
quán ăn không gian sang trọng , đặc biệt tất cả nhân viên ai cũng nhiệt tình và dễ thương , mình ghé lần đầu và chắc chắn sẽ có những lần sau các bạn nên trải nghiệm thử .
đồ ăn ngon , nhân viên dễ thương , rất nên thử .
đồ ăn ngon hợp khẩu vị món mình thích nhất là salad unatoto đặc biết rất ngon mọi người nên thử một lần nhân viên nhiệt tình dễ thương giúp đỡ hết mình .
nhân viên nhiệt tình chu đáo hỗ trợ tốt , đồ ăn ngon , giá cả ok .
đồ ăn ngon , hợp vị mình các bạn nhân viên cskh chu đáo .
quán quá cute luôn , ăn vừa ngon mà vừa nhiều activities cho gia đình cùng trải nghiệm miễn phí , sẽ còn ghé quán thêm nhiều lần nữa .
đồ ăn ngon , chất lượng , giá hợp lí , nhân viên nhiệt tình .
quán chuyên món lươn và các món cơm , sashimi , mấy bạn phục vụ nhanh , dễ thương , không gian rộng thoáng , đẹp , quán có vẻ không mạnh các món nước ( lẩu , súp , ) .
đồ ăn ngon , nhân viên chu đáo thân thiện không gian đẹp , thoải mái , sạch sẽ 10 điểm nha .
đồ ăn ngon , cơm lươn ngon nha mình đã đi rất nhiều lần , các bạn nhân viên rất thân thiện , còn được tặng quà 20 / 10 nữa .
đồ ăn ngon , quán phụ vụ nhiều tình , các bạn nhân viên vui vẻ , 10 / 10 .
đồ ăn ngon , nhân viên thân thiện , nhiệt tình .
các bạn phục vụ rất nhiệt tình năng nổ , khônh khí quán sôi nổi thích hợp cho các bạn muốn đi ăn quán có nhiều hoạt động náo nhiệt .
lần đầu tiên mình đến unatoto để trải nghiệm món cơm lươn , đồ ăn ngon , không gian thoải mái , nhân viên siêu dễ thương .
đồ ăn ngon , các bạn nhân viên phục vụ rất nhiệt tình .
anh chị nhân viên rất nhiệt tình vui vẻ hào nhoáng đầy năng lượng , đồ ăn ngon và đẹp có nhiều sự kiện tặng quà và có cả những dịch vụ cho thuê đồ miễn phí chụp hình yukata , tóm gọn lại là quán ăn 5sao 10 .
mình đã có một bữa tối ở nhà hàng unatoto rất tuyệt nhân viên 10 điểm không nhưng nha các bạn rất dễ thương nhiệt tình chụp hình đẹp đồ ăn đẹp mắt không gian thoải mái rất thích hợp đi với ăn với bn bè và gia đình .
không gian đẹp , đồ ăn ngon , các bạn nhân viên nhiệt tình và rất dễ thương .
cơm lươn unatoto ngon , chất lượng , các bạn nhân viên phục vụ rất dễ thương , lần đầu ăn ở chi nhánh này nhưng lần thứ n ăn unatoto rồi , sẽ ủng hộ nữa .
nhân viên dth , quán mới đẹp mà cơm lươn ngon lóm , mọi người ghé ủng hộ nè , mình dth nên chỉ đi ăn quán dth hoi , quán nì đáng iêu lóm .
nhà hàng có nhân viên phục vụ rất tốt và chu đáo , đồ ăn ngon và không gian thoải mái .
đồ ăn ngon , nhân viên nhiệt tình , khung cảnh thoải mái , giá cả hợp lý với cơm lươn là món ăn cao cấp .
đồ ăn ngon và phục vụ nhiệt tình , dễ thương , sẽ quay lại .
lần đầu ăn cảm thấy món ăn vừa vị , phục vụ tận tình , không gian ấm cúng sẽ quay lại lần sau .
món ăn ngon vị nhật , các bạn phục vụ nhiệt tình vui vẻ có những hoạt động vui và thú vị cho khách , đã ăn ở đây 3 lận và sẻ còn trở lại nhiều lần nữa .
đồ ăn ngon và tươi , nhân viên rất nhiệt tình .
đồ ăn ngon , giá cả phải chăng , món lên siêu nhanh nha recommend cho mọi người ạ .
đồ ăn ngon , hơi mặn , nhân viên vui vẻ , trãi nghiệm dịch vụ tốt , rất vui .
đồ ăn ngon , không khí vui vẻ , nhân viên nhiệt tình .
cơm lươn ở quán rất ngon , vị rất giống ăn ở nhật , giá cũng không quá mắc so với ở nhật .
trải nghiệm tuyệt vời , không gian quán đẹp và nhiều góc sống ảo nha services tuyệt vời 10 điểm , các bạn nhân viên nhiệt tình và thân thiện món ăn ngon nha sẽ quay lại lần sau nữa .
đồ ăn ngon , phục vụ chu đáo , không gian quán đậm chất nhật bản .
mình đặt bàn ăn sinh nhật được set up miễn phí và có chương trình mừng sinh nhật của quán , thức ăn đa dạng và ngon , được miễn phí trải nghiệm yukata , kẹo bông gòn , si rô đá bào , highly recommend .
nhà hàng rất tuyệt vời , đậm chất phong cách người nhật bản , mùi vị thức ăn rất đặc sắc , đậm đà , mình rất hài lòng với sự nhiệt tình trong cung cách phục vụ của nhân viên .
đồ ăn ngon , phục vụ nhiệt tình , có hỗ trợ chụp ảnh siêu siêu có tâm , 10 điểm không có nhưng .
quán dễ thương , nhân viên nhiệt tình , chụp ảnh đẹp .
đồ ăn ngon , nhân viên phục vụ nhiệt tình làm cho trãi nghiệm món ăn tốt hơn .
đồ ăn ngon , nhân viên phục vụ nhiệt tình .
đồ ăn rất ngon và nhiều , dịch vụ rất tốt ạ .
nhân viên dễ thương , nhiệt tình , đồ ăn ngon , lên nhanh .
đồ ăn rất ngon , nhân viên nhiệt tình , thân thiện , sẽ tiếp tục ủng hộ ạ .
nhân viên nhiệt tình , món ăn ngon , sẽ ghé lần sau .
món ăn ngon , phục vụ chu đáo , đáng với giá tiền .
quán ăn ngon , giá cả hợp lý và nhân viên chu đáo ạ .
đồ ăn ngon , các bạn nữ phục vụ rất chu đáo , có bạn nam tên nhật chụp ảnh rất rất đẹp nên mình rất ưng ý , cám ơn nhà hàng đã cho tụi mình trải nghiệm rất tuyệt vời ạ .
vui , món ăn ngon ạ nhân viên dễ thương .
đồ ăn ngon , các chị nhân viên dễ thương .
cơm lươn rất ngon , các bạn phục rất nhiệt tình và vui vẻ , highly recommend .
dịch vụ chu đáo , nhân viên nhiệt tình luôn tạo bầu không khí náo nhiệt , đồ ăn thì khỏi phải bàn , cơm lươn đỉnh nhất điểm không có nhưng .
quán ở đây đồ ăn ngon , nhân viên phục vụ tốt và nhiệt tình , có dịp tổ chức sinh nhật hay tiệc mình rất recommend ở đây nhé .
có nhiều tiết mục thú vị lắm như tiết mục nướng lươn , mì ống tre nè , dịch vụ siêu nhiệt tình dễ thương cực kì nên trải nghiệm nè .
đồ ăn ngon , các bạn phục vụ nhiệt tình , nên trải nghiệm .
đồ ăn rất ngon , phục vụ chu đáo tận tình .
đồ ăn ngon , phục vụ chu đáo và không gian đẹp nha .
không gian yên tĩnh , nhân viên thân thiện , món ăn ngon .
các bé dễ thương thân thiện hoà đồng , món ăn xuất sắc , sẽ tiếp tục ủng hộ sinh nhật dễ thương .
thức ăn ngon , vừa miệng , nhân viên khá vui , đến tầm 8h tối có event mì nước ống tre .
món ăn xứng đáng với giá tiền , không gian đẹp , nhiều cảnh để sống ảo , nhân viên khá nhiệt tình , nhiều dịch vụ mang đậm nét văn hóa của nhật , nói chung 10 điểmiểm .
đồ ăn ngon , đậm đà , phục vụ tốt .
cửa hàng tuyệt vời nha , các bạn nhân viên nhiệt tình , giúp đỡ chụp ảnh , đồ ăn thì ngon tuyệt cú mèo , nước uống cũng xịn , nói chung là hết chê .
món ăn ngon , vừa miệng , các bạn nhân viên dễ thương và nhiệt tình .
dịch vụ 10 điểm , phục vụ nhiệt tình dã man , đồ ăn không hiểu sao ngon hơn unatoto hà nội .
- nhân viên dễ thương , nhiệt tình , luôn hỗ trợ kịp thời , - phục vụ chu đáo - thức ăn ngon , hợp khẩu vị .
phục vụ cực kì tốt , đồ ăn món nào cũng ngon , không khí dễ thương thoải mái , thích mấy cái khuyến mãi với chương trình ở đây lắm luôn ạ .
không gian quán dễ chịu , nhân viên nhiệt tình , thức ăn ngon .
món ăn ngon , chất lượng , nhân viên phục vụ nhiệt tình ạ .
em làm sinh nhật cho bạn em , được nhiều nhân viên hát bài sinh nhật , và phục vụ nhiệt tình , còn hơn 5 sao , gia đình rất vui vẻ khi được dùng bữa tại đây .
đồ ăn ngon , dịch vụ tuyệt vời , mấy bạn staff dễ thương .
đồ ăn ngon có nhiều dịch vụ quá là oki mấy chị nhân viên nhiệt tình vứi dth lắm luôn mún có hình xinh đến mấy chị nhân viên chụp cho luôn .
đồ ăn 10 điểm , phục vụ đỉnh từng khâu luôn , đúng là giá cả đi đôi với chất lượng , mình được tặng thêm 2 súp miso nữa thành 3 súp và còn được tặng 1 kẹo bông gòn và đá bào nữa , 11 điểm .
đồ ăn rất ngon hợp khẩu vị , giá hợp lý các bạn phục vụ nhiệt tình và hỗ trợ chu đáo .
phục vụ rất tốt và nhiệt tình , thức ăn ngon và vừa vị .
cơm ngon , nhiều món , nhân viên phục vụ lễ phép nhiệt tình , điểm yếu là giá các món ăn khá cáo , không phù hợp với thu nhập dân xung quanh .
quán chuẩn bị đồ ăn khá lâu , menu đa dạng , đồ ăn ngon , phục vụ tạm được , không gian quán hơi chật nhưng có máy lạnh nha , giá khá cao .
dạ nhân viên lịch sự thân thiện , không gian sạch sẽ và thoáng mát dạ đồ ăn - thức uống rất ngon vừa khẩu vị ạh , dạ chúc quán luôn phát triển ạh team gymer đi 10 ace khen đủ 10 ạh .
đồ ăn rất ngon và mang mùi vị gia đình , số lượng cũng nhiều , không gian tạm ổn nhưng có vẻ thiếu ánh sáng và máy lạnh hơi yếu , cần cải thiện .
thức ăn hợp khẩu vị , sẽ quay lại .
đồ ăn ngon , theo kiểu miền tây có điều phục vụ thì hơi tệ , gọi món xong bưng lên thì luôn thiếu món mà không biết , phải đợi khách nhắc mấy lần .
cơm trứng chiên cà pháo các thứ ngon , sườn ram thì bị hôi mùi nọng heo và nhiều mỡ 2 người ăn tầm 500k , à món sườn ra sau nên không có trong ảnh .
thời gian lên món quá chậm để khách phải chờ lâu , 13h làm mà phải đợi hơn 30 phút .
phục vụ nhiệt tình , cơm và đồ ăn ngon , nêm khá hợp miệng , giá so với mặt bằng là ổn .
quán ăn khá ngon , giá cả hợp lý .
chất lượng món ăn ngon , sạch , lên món nhanh , không gian rộng rãi thoáng mát , phục vụ nhiệt tình , dễ thương , sẽ còn quay lại .
ngon , sạch ok .
mua giao tận nơi nhiều lần , và cũng ăn tại quán nhiều lần rất ngon nhưng riêng phần cơm giao tận nơi ngày 5 / 8 / 2024 thì cơm còn sống vẫn bán cho khách quản lý nên kiểm tra lại .
không gian đẹp , ổn , giá cả cao , món ăn ngon và phục vụ tốt .
quán ăn rộng rãi , thoáng mát , món ăn vừa miệng , mọi người bên tới chỗ thưởng thức .
ngon nha .
đồ ăn khá , món canh nêm hơi mặn , không gian sạch sẽ , máy lạnh , tuy nhiên có ruồi , nhân viên phục vụ kém , lên sai món , tính tiền lâu phải nhắc lại nhiều lần .
mình ăn khá nhiều lần ở chi nhánh q7 và q6 , nay mới ăn ở gv , đồ ăn ở đây cảm giác sạch sẽ , nhân viên phục vụ khá okie .
đồ ăn khá ngon giá cả hợp lý không gian đẹp tuy rằng chưa hợp khẩu vị lắm .
vừa miệng , phù hợp ăn với nhóm bạn , gia đình , nhân viên nhiệt tình , ngân sách mỗi người 90k là ăn no .
quán hôm nay khá ồn do có nhiều bé nhưng bù lại món ngon không gian mát dịch vụ ổn .
cơm ngon , nhân viên thân thiện lắm ạ , giá tiền cũng rất hợp lý , không gian mát mẻ sạch sẽ , sẽ ghé nhiều lần .
quán chưa hoàn thiện về thiết kế và training nhân viên .
đồ ăn ngon , nhân viên nhiệt tình dễ thương , quán sạch sẽ .
mình có đến dùng bữa tại nhà hàng , món ăn vừa miệng , cơm ngon , nhân viên nhiệt tình .
đồ ăn ngon , giá hơi cao , dịch vụ chậm .
trưa khách rất đông nhưng món ăn ngon , phục vụ ok .
món ăn ngon , hợp khẩu vị với mình , ăn sạch sẽ kkk .
món ăn ngon thích hợp đi gia đình ấm cún tiệc tùng ổn áp ấn tượng sốt ngon .
gọi món nhanh , đồ ăn ngon , sạch sẽ .
món ăn ngon , vừa vị , nhân viên dễ thương .
thoáng mát , đồ ăn ngon , nhân viên thân thiện mọi người nên ghé ăn thử nhé .
đồ ăn thì ổn nhưng phần ăn khá ít , giá hơi cao so với mặt bằng chung khu vực gò vấp , quán kín nên vài bạn nhân viên lốc chốc , đùa giỡn thì cũng khá ồn , quán có chỗ để ô tô là điểm cộng .
nhân viên nhiệt tình đồ ăn ngon .
quán trưa rất đông món ăn pk giá hợp lý .
món ăn rất ngon gần gũi với bữa cơm gia đình , đây là điểm đến thú vị của mỗi gia đình , giá cả cũng khá hợp lý .
quán ngon , nhân viên thân thiện .
giá cả hợp lý , cơm ngon như mẹ nấu , đồ ăn vừa miệng , lên món nhanh không phải chờ đợi lâu , good service .
đầu tiên là chú bảo vệ rất dễ thương nhiệt tình , sau đó bước vào cửa là có cô chủ mở cửa cho , không gian rộng rãi thoáng mát sạch sẽ , đồ ăn ngon , nhân viên chu đáo nhiệt tình .
mình làm shipper lấy đồ ăn trong này , các bạn nhân viên ở đây rất lịch sự và niềm nở với shiper , 10 điểm nha .
đánh giá chất lượng đồ ăn ngon , mà dịch vụ chưa hoàn hảo lắm , nhưng thôi , thế là tốt rồi .
đồ ăn rất ngon .
đồ ăn ngon , phù hợp gia đình .
quá tốt nhân viên nhiệt tình view đẹp .
món ăn rất ngon nhân viên nhiệt tình hôm mình đi 5 người ai cũng khen sẽ quay lại .
mới khai trương , nhân viên mới nên chưa quen việc nên đợi hơi lâu so với thiên lý chi nhánh âu cơ , nhưng chất lượng ngon như các chi nhánh khác của thiên lý tring thành phố .
đồ ăn ok , giá hơi cao , chỗ để xe hơi hạn chế .
cơm nêu cháy giòn , món ăn khẩu vị miền bắc cũng lạ miệng .
quán sạch sẽ thoáng mát , thích hợp tiệc tùng , thức ăn ngon , món ăn đa dạng .
món ăn rất ngon , nhân viên rất nhiêt tình .
món ăn ngon , hợp khẩu vị , vệ sinh sạch sẽ , nhân viên niềm nở .
cũng ok đồ ăn thì tùy khẩu vị mỗi người mình thì chưa hợp lắm .
quán thoáng mát sạch sẽ , nhân viên siu dễ thương nhiệt tình món .
quán sạch sẽ , tuy nhiên đồ ăn không được ngon lắm .
đồ ăn ngon , sạch sẽ , không gian thoáng mát , gọn gàng .
đồ ăn hợp vị , đã ghé nhiều lần .
giá cả hợp lí , món ăn ngon , dịch vụ nhanh lẹ .
sạch sẽ - đồ ăn ngon .
sạch đẹp .
món ăn ngon , nổi bật nhất là cơm cháy , xức sắc ạ .
tiệm sạch sẽ , đồ ăn ngon , vừa miệng , phục vụ tận tình .
thức ăn ok , đi tầm 4 người là vừa .
quán ngon , giá hơi đắt tí .
cơm ăn ngon nhưng phục vụ chính .
10 điểm cho sự tuyệt vời .
món ăn ngon nhân viên nhiệt tình .
cơm ngon , đa dạng món , nêm nếm vừa miệng .
cơm niêu ở đây nấu bằng gạo rất ngon .
quá đẹp , đồ ăn ngon .
quán không gian rộng rãi , mát mẻ .
cơm ngon lắm thấm đẫm gia vị .
dịch vụ nhanh , thức ăn hợp khẩu vị .
phù hợp cho những cuộc hẹn gia đình đông đúc .
món ăn vừa ngon .
ổn áp .
tuyệt vời rất hợp khẩu vị , ngon .
quán nhỏ nằm ngay mặt đường chính , tiện ghé , có các loại sợi bánh canh khác nhau làm từ bột mỳ , bột gạo lưt , bột gạo tẻ và bột mè , cá tươi và nước dùng vừa miệng .
bánh canh cá lóc khá ngon , giá 45k , 65k , 85k , rau đắng nước tính riêng .
bát nhỏ 45k bát to 65k , ram 5k / chiếc nước dùng hơi lạt , quán nhỏ đông khách .
quán có mấy đồ ăn kèm như bánh bèo và ram okie lắm luôn , bánh canh cũng okie lắm , cá chắc thịt , cảm giác quán siêu sạch sẽ , mình đã quay lại nhiều lần .
ngon , đậm hương vị miền nam , quẩy ram ăn nóng hôi hổi , nhiều lựa chọn sợi mì , giá cũng chát phết .
đợi hơi bị lâu mà nhân viên cũng không nói gì , đồ ăn ổn .
một quán ăn rất rất tốt , độc đáo , đồ ăn sạch sẽ vệ sinh và chất lượng , là fan hâm mộ của quán từ lâu và vẫn ủng hộ quán phát triển .
vị chuẩn qb , cá tươi , các loại mỳ vị đa dạng .
vị trí thuận tiện đậu xe , vệ sinh sạch sẽ giá cả phải chăng .
cá lóc ăn chắc , nước dùng và mì tươi , ăn kèm rau đắng chấm mắm chuẩn luôn , rau trước kia thì miễn phí , giờ tính 5k / đĩa .
quán nhỏ cá ngon , mình ăn món gạo lức dễ ăn , có 3 mức giá 40 - 60 - 80k 1 tô nha các bạn , ăn cái gì tính tiền cái đó , kể cả rau sống , nước vối .
quán xanh , sạch , đẹp , món ngon .
ngon , có rau đắng , cá lóc tươi , mắm ớt hiểm ngon .
ăn ngon , phục vụ tốt từ bảo vệ đến nhân viên đến chủ quán , hơi chật nhưng đi ăn mùa đônh cảm giác ấm cúng hihi .
một món quà ăn chơi nhưng cũng đủ no với 5 - 7 lựa chọn về nguyên liệu , ăn ngon và chỗ ngồi sạch sẽ .
ăn tạm ổn .
ngoại trừ nước dùng chưa đậm đà lắm , còn lại ổn , đặc biệt quán có bán rau đắng theo đĩa rất hay .
quán nhiều mùi hôi ở khu góc cửa tầng 1 , đồ ăn không hợp , nhạt nhẽo mặc dù cá tươi .
đồ ăn vẫn ngon , ăn nhiều năm rồi , rau đắng vẫn rất xuất sắc .
món ăn khá lạ từ hương vị đến cách chế biến nhưng chưa thực sự nổi bật , một nhược điểm là bên trong quán khá chật .
điểm trừ là khách gọi đồ chủ giục trả tiền ngay , lấy sau có sao đâu nhỉ đôi khi khách muốn ăn thêm đồ lại ngại không thèm gọi .
cảm giác sạch sẽ , cá tươi , vị cũng không nổi trội lắm nhưng ăn được mọi người nhé .
đồ ăn cũng ổn nhưng phục vụ hơi kém , giá thì khá chát , rau lại phải mua riêng .
quán ăn với hương vị lạ lẫm , lên tầng 2 ngồi ăn thì view khá ok , món khá ổn .
an ngon có rau đắng , nếu không ăn được thì đừng gọi vi rau đắng tính tiền riêng .
đồ ăn tạm ổn , cũng không quá đắt , đỗ xe ô tô nhớ cẩn thận kẻo bị đội phường hỏi thăm đấy .
đồ ăn tươi ngon , phục vụ tốt , đồ ăn làm tươi nên phải chờ một lúc , đỗ oto thoải mái .
đồ ăn ngon , tươi , tuy chỉ có chỗ ngồi hơi nóng vào mùa hè .
đồ ăn ngon , nước dùng ngọt .
cá lóc bánh canh rau đắng ngon .
món ngon , rất đặc trưng , ấn tượng với cách phục vụ của quán .
cá ngon , nước bánh canh đậm đà , ăn cùng rau đắng rất ngon .
món ăn ngon nhưng chất lượng phục vụ chưa tốt , không gian chật trội .
không gian ấm cúng nhưng thoáng mát , bát đũa sạch sẽ , món ăn ngon , sạch .
được chọn sợi mỳ , bún , nước ngọt , quán mát mẻ có điều hoà .
khá ngon , nhưng ông chủ mặt cau có , khó tính quá .
good , cá rất tươi .
đồ ăn tạm được , quán hơi bé , chửa ăn xong đã dọn bàn .
ăn lạ miệng , cá nên không bị ngán và nước thanh .
lâu lâu ăn thì ngon , mà thường xuyên ăn thì không ngon nữa .
cháo cá lóc rất ngon , bánh bèo cũng tuyệt vời .
không có gì đặc biệt , thái độ phục vụ không tốt .
bánh canh nóng hổi , rau đắng ngon .
ngon tuy nhiên phục vụ cần niềm nở hơn .
ngồi tầng dưới ok , ngồi tầng trên bị nguội , không ngon .
45k bát phở đông phế , vị trí đẹp , bò ăn cũng được , cá nhân mình chưa tìm được hàng phở chán nào cả , chắc do thích ăn phở .
ngon , đúng mùi vị thơm của phở , không nồng , nước ngọt dịu , thịt bò mềm , bánh không nát hoặc không cứng phục vụ đúng yêu cầu của khách khách , nhanh , nhiệt tình , sạch sẽ .
combo phở thìn trà đá và quẩy 72k , thịt bò xào lăn cho vào bát phở nên ăn rất ngấy , được không gian mát mẻ , sạch sẽ , có điều hòa .
nước hơi nhạt , thịt thì được cái định lượng nhiều và dịch vụ cũng hài hòa , ăn ổn .
quán sạch sẽ , có điều hoà , bát phở đầy đặn , nhiều hành , nước thanh , phục vụ nhanh , giá hợp lý .
vị trí thuận tiện gần trung tâm , đồ ăn ngon , đa dạng lựa chọn các món phở bò , dịch vụ tốt , giá thấp nhất 45k / bát ( tháng 1 / 2024 ) .
thịt ngon , nước hơi nhạt ( tùy khẩu vị ) , mát mẻ sạch sẽ .
phở ngon , nước trong , quẩy ngon , thịt bò mềm và thơm , bánh phở mềm mướt .
quán đồ khá ngon và tươi , giá cả phải chăng đáng để trải nghiệm .
không gian gợi nhớ một thời , ngon , ấn tượng nhất bát phở nhiều hành hoa .
miếng thịt dày hơn các quán khác , nước dùng bình thường , quẩy được .
thịt tái + nạm ăn cũng được , nước phở bình thường , không có gì đặc biệt .
bán phở và lẩu bò ngon , giá hợp lý .
ch rộng thoáng sạch sẽ , phục vụ ổn , tuy nhiên món ăn chưa thực sự ngon , nước nhạt , cả mùi lẫn vị , thịt nhiều nhưng không thơm .
phục vụ đồ nhanh , thịt bò ngon , bánh phở được , nước trong nhưng chưa nổi bật vị bò , giá hợp lý .
rất ngon , ngon hơn phở bát đàn , lý quốc sư , đồ ăn nhiều , rất đông khách vào buổi sáng .
phở rất ngon , phục vụ rất tốt , giá phải chăng , chỉ là đông khách nên nóng quá .
phở sốt vang ăn ổn .
địa điểm tốt , phục vụ tốt .
phở ở đây rất ngon , đặc biệt là phở tái lăn .
sạch sẽ , nhiều loại thịt lựa chọn , thái độ phục vụ chu đáo .
ngon , đậm đà , gần khu vực cơ quan , văn phòng .
phở bò khá ngon , chỗ ngồi hơi chật .
phở ăn cũng được , phục vụ nhiệt tình , giá cả phải chăng .
phở khá ngon , giá cả hợp lý .
phở ngon , hương vị chuẩn phở hà nội .
chỗ đỗ xe hơi bất tiện .
ngon cửa hàng mặt đường .
ăn ngon giá vừa phải .
quan đông đồ ăn ngon .
ngon hơn .
ngon , chuẩn .
phở tuyệt vời chúng tôi đến nơi khi trời đang đổ mưa và được phục vụ phở trong vòng khoảng 30 giây cực kỳ ngon và tươi muốn giới thiệu .
tôi đã thử tất cả các nhà hàng phở nổi tiếng trong một tuần , nhưng vào ngày cuối cùng , tôi đến ăn cạnh khách sạn , tôi nghĩ nhà hàng này là ngon nhất .
nơi tôi đã đến sau chuyến tham quan vịnh harong , hầu hết họ là khách hàng địa phương và tôi đã đặt hàng " tai + chin " , lúc đầu tôi nghĩ nó hơi nhạt nhẽo nhưng cuối cùng thì tôi lại yêu thích món ăn này .
tôi đã ăn sáng trong 3 ngày , nếu bạn ở grand somerset , chắc chắn sẽ đến đây để ăn sáng , món súp rất ngon và có rất nhiều thịt .
món phở nhanh và ngon khiến tôi háo hức ăn đến nỗi hơi bỏng lưỡi - không hối hận chỉ mất tiền mặt .
bữa ăn đầu tiên ở hà nội đây là bún việt nam và đây là giá tại việt nam tôi cảm nhận được nó bằng toàn bộ cơ thể mình , nó có vị như mỳ gạo đậm đà rất khuyến khích .
phở bò ngon , tôi khuyên bạn nên gọi thêm que bột chiên đi kèm .
phở có gân rất ngon , điều duy nhất tôi không thích là họ không hỏi tôi muốn gì , họ chỉ mang một cái bát kỳ lạ , tuy nhiên tôi đã có thể giải thích rằng tôi đã có gân đầu tiên .
bát phở bò thật ngon nước dùng có hương vị thơm ngon và ngọt ngào sau khi nếm thử , có thể nói họ đã nấu canh rất lâu để lấy được tinh chất , chắc chắn sẽ quay lại lần nữa .
tôi đã đặt tai chin vào bữa sáng , súp rất ngon , sẽ ngon hơn nếu bạn ăn một chút và thêm giấm và tỏi , đừng chỉ ăn ớt với súp , nó cay hơn dancho .
tôi đến cửa hàng này vì nó gần chỗ ở của tôi một hương vị cảm động tôi sẽ quay lại trước khi về nhà .
nhà hàng bún gạo địa phương , bạn có thể ăn nó với giá khoảng 45k , nó đắt tiền cho một địa phương , nhưng nó sạch sẽ , tai là thịt chín .
tôi nghĩ đây có lẽ là nơi ở hà nội phục vụ những phần thịt phong phú nhất , thật tiếc khi món súp có vị hơi giống gia vị , và sự sạch sẽ của cửa hàng .
thịt khá ngon và nước dùng ngon đến mức đáng ngạc nhiên đối với một cơ sở nhượng quyền thương mại như vậy , bạn nên thử món này trước khi ăn những món ăn nổi tiếng đó .
nước dùng ngon , anh chàng nói tiếng anh , vị tươi rất gần khách sạn somerset grand .
vị trí phở ngon hơn phở 10 ly quốc sư , giá rất hợp lý , và có lẽ là quán phở yêu thích mới của tôi ở hà nội .
nơi chúng tôi đã đi ăn sáng , phở tai nam rất phong phú và ngon , không khí địa phương cũng rất tốt .
một nhà hàng nổi tiếng với người dân địa phương , các nhân viên thân thiện và thức ăn ngon , nó nằm cạnh somerset borough , nên tôi đến đó hàng ngày và ăn một bát .
rất sạch và nhẹ , nước súp trong vắt rất ngon , đến thăm hai lần khi ở hà nội , thật là một nhà hàng ngon .
món phở và youtiao ( bánh mì que ) tuyệt vời với mức giá rất tốt , vô cùng hài lòng .
món phở thật ngon , giá cả hợp lý , dịch vụ tốt .
tôi thích hương vị thanh khiết và nhẹ nhàng của nước dùng .
giá cả hợp lý cho một tô phở đường phố .
phở siêu ngon , vị trí tốt , giá cả và dịch vụ thân thiện .
đồ ăn ngon , giá hơi cao nhưng đáng đồng tiền , quán cũng nhỏ , nằm mặt tiền đường võ văn tần .
đơn giản sạch sẽ và ngon , chả thi không ngon lắm .
cơm bình thường , giá trung bình khá , chỗ ngồi ít , không phù hợp đi gia đình .
cơm , nước mắm , đồ ăn đều ở mức ổn , không gian hơi nhỏ , giá cả hơi cao , cũng chấp nhận được do quán ở khu vực q3 hơi đắt đỏ .
cơm ngon , tốt trong tầm giá .
cơm tấm ngon , ở mức 4 sao cho chất lượng dịch vụ , vui vẻ của chủ quán .
đã ăn ở đây hơn 35 năm , sưởn rất vừa ăn , chả ngon , bì ăn rất thích .
cơm tấm ngon , sườn mềm , bì thịt to nhưng giá khá cao .
cơm ngon , chả trứng ngon , canh mướp đắng ngon , nước sâm lạnh cũng ngon .
giá cao nhưng theo mình đồ ăn bình thường , thịt không thấm và mềm nên chưa ngon , canh khá nhạt , thiếu đậm đà .
cơm khá ngon , quán nhỏ ngồi không thoải mái , giá hơi đắt .
quán cơm tấm lâu đời nổi tiếng sài gòn .
đồ ăn rất ngon nhé chủ quán nhiệt tình , chỗ ngồi chật rất chán , tốt nhất nên mua về ăn .
cơm , bì , chả món nào cũng sạch sẽ thơm ngon , cám ơn bá chủ quán .
đồ ăn ngon , quán ăn lâu đời , làm nhớ về những kỉ niệm xưa ở cung đường cũ trần quý cáp .
mình ăn ở đây nhiều lần quán sạch sẽ nhưng không gian hơi nhỏ , món ăn hợp khẩu vị đặc biệt là chả và canh khổ qua .
rất ngon , cơm khô , chả thơm , sườn thì best rồi , vừa mềm vừa thơm , sườn chả 65k ngon lành .
cơm ngon , vừa ăn , nhưng không gian quán nhỏ , trưa ngồi rất nóng , giá hơi cao : 65k / 1 đĩa cơm sườn bì .
cơm tấm ngon , sạch sẽ , giá không rẻ nhưng phù hợp với chất lượng đồ ăn , hai chú bán hàng nhiệt tình và nhanh nhẹn .
cơm sườn bì chả múa try .
cơm tấm này khách ăn đông , vào ăn thấy ngon vừa miệng , giá cả mềm , không chặt chém , có món khổ qua nhồi thịt , nước canh ngọt khg đắng , an vừa miệng rất ngon .
không gian hơi bé , cơm với đồ ăn ok , phục vụ nhiệt tình , dễ thương , thân thiện .
sao mình đi chỗ nào mà cái bản đồ này cũng biết nhỉ , quán ăn trông thì bình dân nhưng ăn ngon nên toàn các sao sâu bịt như angela phương trinh , đàm vĩnh hưng , hồ ngọc hà , đến ăn .
rat ngon va re , chu tiem rat tot voi nhanh tay thit suong , cha ca , tom , bi ngon nhat .
chất lượng tạm , số lượng bằng 1 / 3 hình menu ( bitter melon soup ) .
cơm và thức ăn hợp vị .
tiệm cơm bình dân nhưng đã tồn tại trên 50 năm , cơm tấm chả bi sườn rất ngon .
đồ ăn khá ngon , nhưng ít món và chỗ ngồi hơi chật .
cơm quá mắc , sường bì 60k .
ngon , giá cả chấp nhận được , chủ quán vui vẻ .
cơm ở đây có hương vị sài gòn xưa nhưng giá cả hơi cao ăn được ngon .
cơm gia truyền mấy đời thì phải , món canh khổ qua dồn thịt cực ngon .
ngon nhung không gian chật hẹp .
món ăn chưa ngon lắm , giá hơi cao .
cơm ngon bình thường giá cao hơn mặt bằng chung .
quán nhỏ giá bình dân .
cơm ngon , chủ quán vui vẻ nhiệt tình .
tép và chả rất ngon , mọi người nên thử .
vô ăn nhớ hỏi giá trước nhen nếu đang cuối tháng .
ngon , vệ sinh nhưng giá hơi chát .
quán này có ca sĩ ăn nữa nha .
ngon , vệ sinh , giá hơi cao .
tuyệt vời , chả sườn bì quá ngon .
chả trứng thơm ngon , độc đáo .
cơm tấm ngon , đúng điệu sài gòn .
cơm ngon , phục vụ tốt .
cơm ăn tạm được , lâu năm .
ngon , nổi tiếng từ xa xưa .
cơm ok , mặt bằng hẹp .
cơm tấm ngon .
cơm ngon .
ngon tuyet .
mắc .
an fai ngon .
người phụ nữ phục vụ chúng tôi rất đáng yêu và chào đón chúng tôi và bọn trẻ , nói tiếng anh tốt và đề nghị nên ăn gì , thức ăn rất ngon và bánh và thịt lợn rất ngon , cảm ơn .
thịt lợn được nấu chín hoàn hảo , rất ngon và được ướp kỹ , nhân viên phục vụ rất thân thiện và giá cả của bạn rất hợp lý , rất khuyến khích .
món ngon được khuyến nghị nếu bạn đang ở trong khu vực để mua cơm tấm .
cơm tấm ( cơm tấm ) dọc đường đến / từ bảo tàng chiến tranh , thịt lợn và trà đá khá ngon , trả khoảng 90k cho 2 khách , đáng để ghé thăm nếu không biết ăn gì .
đơn giản , đơn giản , cơm ngon ngon ( cơm tấm và thịt lợn nấu chín hoàn hảo ) chủ sở hữu cực kỳ hữu ích và con trai ông .
nhân viên vòng ngoài không có gì để chê quá xuất sắc và chu đáo còn nhân viên phục vụ lầu 2 thì cảm giác hơi thái độ , đồ ăn thì ổn quán này mình ăn nhiều lần .
đồ ăn : ngon , đầy đủ , sạch sẽ và đa dạng , dịch vụ : nhân viên nhanh nhẹn , nhiệt tình , bầu không khí : thoáng mát , sạch sẽ .
lên món rất nhanh set 1 người đầy đủ thứ ê hề topping mà giá cũng hợp lý nhân viên nhiệt tình .
đọc review thấy chê nhiều về nhân viên nhưng trộm vía mình thấy ok , đồ ăn rất ngon , chỉ bị cái không gian hơi nhỏ , nhân viên đứng như canh khách ăn thôi .
giá mềm , đồ ăn nhiều nhân viên nhiệt tình dễ thương lắm , dắt xe tận tình , món ăn lên nhanh , nhưng đậu chiên cứng hơi khô , đồ ăn ở mức bình thường .
chấm 10 / 10 , mẹt này có 109k mà còn tặng thêm trà tắc , mình thấy quá rẻ , ngang giá các quận như thủ đức mà topping còn nhiều hơn , nhân viên cũng rất nhiệt tình ạ , nhất là mấy anh giữ xe .
bún đậu ngon , giá cả hợp lý , chả cốm , nem chua ngon , lòng dồi hong bị hôi như những chỗ khác , tặng tặng tô trà tắc bạ chà bứ nữa .
lâu rồi mới đi ăn lại , bây giờ quán mở rộng lên nên không gian quán khá rộng và thoải mái nhân viên nhiệt tình đứng take care khách đồ ăn vẫn ngon và chất lượng đi kèm giá tốt .
đồ ăn ngon giá cả phù hợp , tuy nhiên nhân viên không mấy thân thiện , kiểu phục vụ thì đủ nhưng không đi kèm thái độ niềm nở , mấy anh nhân viên coi xe dắt xe thì dễ thương .
nhân viên phục vụ rất xuất sắc , nhanh lẹ tận tình , mới ăn 1 lần như ảnh , ram tôm rất ngon , thịt bắp ngon , mắm tôm ngon .
ngon thật luôn á , món nào cũng mềm , nhân viên nhanh gọn lẹ , lịch sự , 10 .
các món ăn rất ngon và chất lượng , giá tiền hợp lý , đồ ăn lên rất nhanh quán sạch sẽ nhân viên nhiệt tình và dễ thương .
đồ ăn ngon , nhân viên nhiệt tình , nhưng giữ xe viết nhẹ tay thôi ạ , em rửa hơi cực .
món ăn ngon , không gian quán đông mà không ồn , mát mẻ mắm tôm hợp vị .
mẹt thập cẩm siêu nhiều , đầy đủ , vừa 2 người ăn và đặc biệt được tặng trà tắc mắm tôm siêu ngon .
rất rất ngon , ăn từ ngoài quán cho đến ship tận nhà chất lượng như nhau chúc quán buôn may bán đắt .
quán có không gian và chỗ ngồi rộng rãi , nhân viên tận tình , món ăn ngon lắm , ra món nhanh và món còn nóng giòn , mua trên app thì cũng được nhiều mã giảm luôn .
đồ ăn ngon , dịch vụ khá tốt , nhân viên thân thiện , nếu bạn không ăn được mắm tôm thì nhân viên vẫn chuẩn bị sẵn nước mắm để bạn thưởng thức .
một mẹt thập cẩm này hơn 100k , 2 người ăn no nghen không gian rộng rãi thoáng mát .
đồ ăn ngon , sạch , bày trí đẹp mặt , đặc biệt rau khá tươi , nhân viên take - care khách tốt từ tận ngoài cửa vào đến trong quán , nhân viên nhiệt tình .
bún đậu ngon , sạch sẽ , nhân viên nhiệt tình , nên thử nha anh em .
quán ngon , nhân viên dễ thương lên món cực nhanh , ngay trứng tâm thành phố , giá họp lý .
good value , 39k cho một mẹt như hình , thịt , rau tươi , quán buổi tối dong nghẹt , tầm 200 chỗ ngồi mà kín chỗ .
đồ ăn ngon , các bạn nhân viên phục vụ nhiệt tình vui vẻ , quán hơi nhỏ mà đông khách nên hơi chật 1 xíu .
đồ ăn khá ổn , quán nhiều ruồi .
đồ ăn ngon , mắm hơi mặn dù mình bỏ nhiều đường và tắt nhưng vẫn mặn , nhân viên phục vụ từ trong ra ngoài đều rất oke , nhất lấy anh giữ xe .
ơi đồ ăn ngon , giá cả phải chăng mà nhân viên cũng dễ thương vãi ò luôn ó , mình uống 3 li trà tắc vì ngon á .
bún đậu ngon lắm nhe , quá trời topping luôn , ăn hết bún mà vẫn còn nhiều topping kiểu cái gì ở quán cũng ngon á , trà đá hay trà tắc gì ở đây cũng thấy ngon hơn bình thường nhân viên thì siêu nhiệt tình nhe .
ngon mấy má ơi , nhưng ấn tượng hơn cả là service ở đây quá tốt , các bạn nhân viên rất nhiệt tình và được training kỹ càng , rất là thoải mái khi ăn ở đây .
đậu giòn , cà pháo gọi thêm siêu nhiều ăn rất đã , ngoài ra nhân viên nhiệt tình , giá rẻ , mọi thứ đều ổn áp hết nà .
đồ ăn ngon , phục vụ tốt , dịch vụ đỉnh , 5 .
mắm tôm ngon quán đông nhưng vẫn sạch sẽ , service tốt , đang có chtr mua 1 mẹt thập cẩm tặng thêm bún / dưa cà muối / nước .
đồ ăn tươi ngon , giá hợp lý , nước sấu ngon nha , đậu hũ giòn béo , chả cốm đồ ngon , thịt nóng hỏi , ok lắm , nên ghé thử nha phục vụ nhanh .
quán ăn ngon , mắm thơm , bún chắc ăn không chưa như nhiều quán khác , đồ ăn kèm như dồi , chả cốm cũng rất ngon , thơm , giá cả cũng hợp với túi tiền của mọi người , sẽ quay lại ăn tiếp .
mình order về ăn nên không biết không gian ra sao nhưng đồ ăn thấy sạch sẽ nè nhưng mà tắc chưa cắt đầu nên nếu ai không có dao sẽ hơi bất cập xíu nè còn lại ăn ok đồng nghiệp ord với nhau thì rõ .
khá chuyên nghiệp từ dắt xe , sếp bàn cho tới phục vụ đồ ăn , đồ ăn mình thấy cũng ổn , vì không gian là hẻm nên nhiều bàn sẽ hơi bị bí chút .
mắm tôm bình thường như những quán bún đậu khác phần thập cẩm đặc biệt khá là nhiều 2 người ăn bao no nói chung bình thường .
dịch vụ tốt , nhân viên thân thiện , đồ ăn order cũng khá nhanh là có , đồ ăn ngon , giá hợp lý .
quán nhỏ xinh , nằm trong con hẻm , bún đậu chiên giòn , nóng ăn rất ngon , hương vị đúng chuẩn hà nội , mắm tôm ngon , mình uống trà tắc , quán dùng cái tô đựng nhìn rất lạ .
dịch vụ tốt , thức ăn ngon , nhân viên nhiệt tình .
quán đông nhưng món lên vẫn khá nhanh , khẩu phần vừa đủ , không gian không quá nhỏ nhưng sắp xếp bàn ghế và lối đi hơi chật .
đồ ăn ổn , phần ăn vừa phải .
bún đậu mắm tôm khá ok , nhân viên nhanh nhẹn , phục vụ kĩ càng , chu đáo , bãi đậu , nhân viên dắt xe tốt .
bún đậu ngon nha , có tặng đồ ăn kèm free nếu gọi phần thập cẩm nữa , trà tắc ở đây bày trí lạ mắt nè .
đồ ăn tươi , ngon , dễ ăn , không gian sân thượng thoáng mát đẹp thích hợp nhóm gia đình , có phòng họp máy chiếu .
đồ ăn dân dã nhưng phân khúc cao cấp nên giá không thấp , 3 người ăn hết 2tr7 ạ , trang trí đồ ăn ngon hấp dẫn , nêm nếm ổn , nhà hàng đông đúc sạch sẽ , buổi trưa đi hơi ồn .
nhân viên phục vụ nhiệt tình , nước chấm theo món ngon vì mình thích đậm vị , mình thử món cá bò nướng không bị khô , cá khá tươi , nhà hàng phân khúc cao nên các món ăn thì không phải bàn luôn .
đồ ăn ngon , team phục vụ nhiệt tình chu đáo dễ thương .
nhân viên tận tình , đồ ăn vừa vị dễ ăn khá phù hợp họp nhóm ăn gia đình .
hôm nay tôi tổ chức sinh nhật tại khoái restaurant , dù chỉ là lần thứ 2 tới quán mà cảm giác món vẫn không thay đổi , món ăn vẫn ngon dù ốc bươu tiêu đen hơi mặn tí , có dịp sẽ quay lại tiếp quán .
mình đã tổ chức tiệc cưới ở đây không gian ấm cúng , tuy nhiên lối đón khách hơi bất tiện xíu , khá ổn cho ai tổ chức tiệc dưới 100 khách , và tất cả đều ok trừ âm thanh dàn nhạc không được hay lắm .
món ăn ngon kiểu đậm đà , có thể đến từ việc chọn lựa nguyên liệu tươi ngon và nước mắm truyền thống chất lượng , không gian ấm cúng nhưng thân thiện , không phải kiểu chanh sả , quan trọng nhất vẫn là ăn ngon .
món nào cũng bị ngon ấy , quên chụp cả ảnh đồ ăn .
các món nha trang đặc trưng , khokng gian quán ấm cúng , rộng và thoáng .
nhà hàng tổ chức đám cưới theo phong cách hiện đại , trang trí đẹp , nhân viên take care rất có tâm , lúc mình tổ chức tiệc cưới tại đây quán có giới thiệu mc và photographer thêm cho tiệc .
nhiều món ăn như gỏi cá mai cơm chiên muối ớt xanh cá giòn nướng giấy bạc gà hấp nhỉ tuyệt nha mọi người .
nhà hàng sang trọng , đồ ăn ngon nhưng nhiều món có tiêu quá .
- không gian : decor nhiều mảng khác nhau kết hợp , tạo nên không gian chung ấm cúng , mộc , gần gũi - thích hợp : gia đình , nhóm bạn , đặc biệt nhiều thành viên , nên đặt tầng thượng .
đồ ăn ngon , hợp khẩu vị , phục vụ nhanh , 10 điểm .
các bạn phục vụ chu đáo , nhiệt tình , món ăn rất ngon .
đồ ăn ngon , nhân viên nhiệt tình , cá bò da ngon nha mọi người .
món ngon , dịch vụ xuất sắc mình là khách hàng của khoái đã rất nhiều năm rồi .
đồ ăn siêu ngon , nhân viên dễ thương , nhiệt tình , không gian ấm áp .
thực đơn phong phú , nhiều món đặc sản nt , phù hợp cho nhóm dưới 10 người .
nhà hàng ăn uống vừa có không gian riêng tư ( nếu đặt trước ) và khu bàn ngoài không gian chung , quán được trang trí khá ấm cúng , với bàn ghế gỗ , đèn vàng với những món trang .
ăn quán này từ rất rất lâu vì hải sản ngon , giờ quay lại đã sang trọng hơn nhiều , có rooftop để đặt tiệc nhỏ , đồ ăn vẫn tươi , chế biến ngon , giá cả khá cao .
ăn vị khá ổn , đa dạng , đặc biệt món nem nuớng .
gia đình tổ chức tiệc thôi nôi bé trong nhà , không gian ấm cúng , set up đẹp , không gian thì khiêm tốn chút vì đất quận 3 nên cũng ổn , về món ăn , hình thức tới mùi vị 8 / 10 .
món ăn ngon , vừa miệng , phù hợp cho dating , hẹn hò , trải nghiệm , - menu đồ việt nhưng được set up chụp hình ảnh rất chỉnh chu , decorate hình rất đẹp .
đồ ăn ngon , chất lượng , nhân viên phục vụ tốt .
mình có tổ chức tiệc thôi nôi cho con ở nhà hành , đánh giá chung là ổn và chuyên nghiệp , có không gian riêng cho tiệc gia đình , đồ ăn ngon , vừa miệng , chi phí hợp lý .
chuyên món ngon đặc sản nha trang , nhân viên ở đây phục vụ tận tình chu đáo món ăn thì ngon , mình thích nhất là món ốc bươu nướng tiêu xanh .
món ăn ngon , các bạn phục vụ dễ thương .
món ăn rất ngon , phục vụ chuyên nghiệp , bố trí phòng đẹp , nên thử .
quán có không gian hơi nhỏ nhưng ấm cúng , đồ ăn tương đối , có 4 tầng và có sân thượng view đẹp .
nhân viên nhiệt tình , dễ thương , đồ ăn ngon , không gian ấm cúng tạo cảm giác thoải mái vui vẻ , nhất định sẽ quay lại khoái .
không gian khá thoáng mát , sạch sẽ , ấm cúng các bạn nhân viên dễ thương và nhiệt tình các món thì vừa ăn , team mình ăn xong ai cũng khen .
đã đặt tiệc công ty tối tại nhà hàng nhân viên phục vụ chu đáo vui vẻ hỗ trợ nhiệt tình , không gian sân thượng mát mẻ , thức ăn ngon .
đồ ăn ngon hấp dẫn , các bạn nhân viên rất nhiệt tình và chu đáo , không gian ấm cúng và mộc mạc .
đồ ăn ngon , không gian quán sạch sẽ , nhân viên nhiệt tình .
ok món ăn ngon , trình bày đẹp , nhân viên khá dễ thương , các món tôi ăn đều thấy ngon hết món tráng miệng chè thốt nốt cũng ngon lắm hz quá ngọt .
đồ ăn rất ngon ạ nhân viên thì nhiệt tình , nhẹ nhàng , bầu không khí mát mẻ , yên tĩnh , không gian trang trí khá sang trọng và rất hợp lí .
món ăn rất ngon , đúng vị miền trung , giá cũng ok , nhân viên phục vụ cực kỳ chu đáo , vote 5 sao .
đồ ăn ngon , nhân viên nhiệt tình và dễ thương , mình đã đặt tiệc 2 lần và sẽ quay lại nữa .
đồ ăn ngon nhân viên phục vụ tốt .
tuyệt vời , đồ ăn ngon , nhân viên phục vụ chu đáo , vui vẻ .
quán có nhiều món ngon .
món ăn vừa miệng , phong cách phục vụ chu đáo .
nhân viên nhà hàng dễ thương nhiệt tình thái độ tốt 10 điểm không có nhưng .
đồ ăn ngon nha , đặc biệt là lẩu sứa nhúng , ngon xuất sắc , nhân viênpv nhiệt tình vui vẻ , sẽ ủng hộ .
đồ ăn rất ngon , phục vụ nhiệt tình dễ thương .
đồ ăn ngon , sạch , trang trí đẹp ( món ăn mang hơi hướng nha trang , món gỏi cá mai hết sảy nha ) bún buổi sáng cũng ok nhân viên nhiệt tình , nhanh nhẹn .
đây là lần đầu tiên đến nhà hàng khoái đặc sản nha trang ngon cực nha , từ lẩu cho đến món chè tráng miệng hợp khẩu vị mình dễ sợ luôn .
vị trí đắc địa ở q3 , view đa dạng , máy lạnh hay outdoor đều có , cty mình hay tổ chức họp mặt ở đây , giá cả hợp lý và được bonus nhiều tiện ích , các bạn support chuyên nghiệp và vui vẻ lắm .
đồ ăn ngon và signature , giá cao nhưng ngon nên recommend nha , ốc bươu nướng tiêu ngon nhất trong những nơi mình từng ăn , mắc nhất luôn .
món ăn cùng được , nho nhỏ xinh xinh để ăn chơi , cơ mà gọi tô bún chả cá cá dầm với sứa xong không có sứa làm tui buồn hết 5s .
nhà hàng chuyên các món nha trang , rất hợp với tụ tập buổi trưa và tiếp khách ngoại quốc , những khách ưa khám phá .
quán ngon , nhân viên nhiệt tình .
lần quay trở lại nhà hàng thật tuyệt vời , phục vụ dễ thương chuyên nghiệp , đồ ăn ngon .
mình đặt bàn 40 khách cho tiệc công ty , mọi người rất thích không gian và chất lượng đồ ăn tại quán , service cực tốt .
đồ ăn ngon , nhân viên nhiệt tình , dễ thương .
đồ ăn ngon , phục vụ nhiệt tình dễ thương , thân thiện .
hôm nay mình ăn thấy ok nè .
món ăn ngon , phục vụ tốt , nói chung là chưa tìm ra điểm nào để chê cả .
sao mình có duyên với nhà hàng ghê ta , mấy lần trước toàn đi buổi trưa , không ngồi được lâu , hôm nay đi buổi tối tha .
đồ ăn ngon , phục vụ tận tình lịch sự .
đồ ăn ngon , phục vụ chu đáo , nhiệt tình .
quán xinh , khẩu vị vừa miệng , nhân viên dễ thương .
nhà hàng có thức ăn ngon , nhân viên phục vụ nhiệt tình .
ngon , đã ăn nhiều lần .
món ăn ngon nhưng mà ít , không phù hợp cho tiệc tùng công ty , phù hợp cho gặp đối tác bạn bè .
nha trang không chỉ nổi tiếng với biển xanh , bãi cát trắng trải dài mà còn được biến đến như là thiên đường của hải sản vô cùng phong phú và đa dạng .
nhà hàng sạch sẽ , các bạn nhân viên nhiệt tình , hỗ trợ hết mình , gỏi sứa ngon quãi .
món ăn ngon , hợp khẩu vị kiểu miền trung , sẽ quay lại nhà hàng lần sau .
món ăn ngon , không gian sang trọng thoải mái .
quán phù hợp gia đình , thức ăn ngon , điểm trừ là không gian chật , không phù hợp dẫn em bé tăng động .
không gian đẹp và phục vụ nhiệt tình .
đồ ăn ngon , phục vụ tận tình , thân thiện .
phục vụ chu đáo , nhanh nhẹn , đồ ăn đa dạng các món ngon .
đồ ăn lênn nhanhh , chất lượng ngon , sạch sẽ , được trang trí rất đẹp , bắt mắt , giá cả rất hợp lí với túi tiền của mọi người , dịch vụ không có chỗ chê , xứng đáng để mình quay lại nhiều lần .
vẫn rất chê món bò tơ cuốn bánh tráng từ cơ sơ văn quán , hoa lư đến cơ sở này , chất lượng đi xuống .
quán phục vụ chậm , các món ra rất chậm làm khách chờ lâu .
món ăn rất ngon , đặc biệt gà ri chiên mắm .
đồ ăn ngon , giá ở mức trung bình , phục vụ tốt , sẽ quay lại lần sau .
kinh nghiệm cho thấy là nên gọi món riêng không nên ăn theo set , vì set không quá hấp dẫn và khá đắt .
món ăn ngon , rất hợp khẩu vị gia đình mình nhân viên nhiệt tình chu đáo .
đồ ăn ngon nhưng giá hơi đắt nhân viên phục vụ tận tình nhà mới sơn lên hơi có mùi mong nhà hàng xử lý để lần sau mình đến tiếp .
đồ ăn ngon nhân viên thân thiện , chỗ ngồi vừa đủ .
hôm qua mình có đến trải nghiệm dịch vụ mình thấy chất lượng phục vụ tốt chuyên nghiệp từ lúc mình đến cho đến khi mình về , về không gian thì thoáng đãng đẹp đẽ , đáng để trải nghiệm nhiều lần nữa .
đúng là bò tơ có khác công nhận tươi và ngon thật không gian sạch sẽ tuyệt vời 2 vợ chồng gọi có 3 đĩa mà ăn thoải mái .
quản lí quan tâm khách hàng , nhân viên ngoan lễ phép , đồ ăn ngon phù hợp gia đình , hội nhóm .
đồ ăn ngon nhân viên dễ thương , nhiệt tình .
có chỗ đỗ xe rộng rãi cho xe máy và cả oto địa chỉ quán dễ tìm chỗ ngồi thoải mái và đặc biệt ở đây có nhiều ưu đãi cho những bàn đặt bàn trước .
quán phục vụ rất tốt , đồ ăn ổn mọi người rất nhiệt tình .
các món ăn vị rất ngon : ốc xào chuối đâụ , bò nấm phồng tôm , heo quay cuốn , lẩu bò lá giang , nhà hàng sạch đẹp , mức giá trung bình .
địa điểm đẹp , không gian xưa cũ gợi nhớ thời bao cấp , món ăn tạm được , giá hơi cao so với mặt bằng chung .
đồ ăn ngon , phục vụ hơi chậm .
đồ dễ ăn nhân viên nhiệt tình , giá không quá đắt .
ngon lắm ạ mình hay đến đây ăn .
tôi đi đúng hôm lễ giỗ tổ nên đông , không tránh khỏi việc phục vụ chậm , nhưng nhân viên ngoan , lễ phép nên động viên 5 đồ ăn rất tươi , vợ chồng thích nhất món này .
quán đồ ăn ngon , nhân viên nhiệt tình vừa túi tiền mình bỏ ra .
đồ ăn ngon , phục vụ rất nhanh .
đồ khá tươi nhưng giá hơi cao so với khu vực .
quán ngon , sạch sẽ , không gian hoài cổ .
nhân viên cute , đồ ăn ngon , ổn hết nha .
nhân viên tuyệt vời , món ăn rất ngon .
quán ăn ngon , giá chấp nhận được , nhân viên ngoan , nhiệt tình , sẽ quay lại .
hihi , rau cuốn bị basic quá so với các quán khác , ít loại hơn hẳn , củ luộc bị cứng quá , nước chấm vừa , không gian phong cách cổ , đánh giá tạm , phục vụ bình thường .
chuẩn vị bò tươi view đẹp ấm cúng .
chợ rất ngon , nhieu món ăn hấp dẫn .
đồ ăn ngon , dịch phụ phục vụ tốt .
trước thì mình cảm thấy phục vụ khá tệ , nhưng mà bây giờ mình trải nghiệm lại mình thấy tốt hơn trước .
dịch vụ tốt , giá cả hợp lý không gian sạch đẹp hài lòng .
đồ ăn ngon , quán rộng rãi , nhân viên ở đây nhiệt tình ạ , mọi người nên đến thử nha .
great variety of dishes có món chả ốc và sách bò rất ngon , vị trí đẹp thuận tiện đi lại khu vực vạn phúc hà đông .
best seller , mắm nêm ngon , rất vừa miệng .
quán to nhưng đồ ăn rất trung bình , kể cả món tủ là bò tơ thỉnh thoảng bị dai , tiếp khách ở đây hên xui do chất lượng không ổn định .
ổn áp , đồ ăn hợp khẩu vị , nên trải nghiệm giá hơi mắc nhưng vẫn trong mức chấp nhận được .
các món bò đặc biệt ngon , món lẩu ếch cũng rất vừa miệng , cả nhà đều thích , quán sạch sẽ , nhân viên lịch sự .
đồ ăn không hợp khẩu vị mình cho lắm nhưng nhân viên rất nhiệt tình lần sau có tiền mình sẽ quay lại .
rất ok , từ món ăn , phục vụ , vị trí , chỉ mong cải thiện khi tư vấn , cần nhân viên có kinh nghiệm hơn .
phục vụ oke nếu như mà quán không đông và full bàn đồ ăn chất lương .
đồ ăn khá ngon nhưng không đa dạng món lắm , ăn nhậu vui đông người thì được .
không gian ok , đồ ăn được nhưng đầy đặn hơn nữa thì tốt , mới thử vài món , khoai lang kén khá ngon .
nhà hàng rộng rãi , đồ ăn ngon , phục vụ chuyên nghiệp .
quán ăn thì dễ tìm và phục vụ thì chu đáo nóm ngon quán này khá ok nhà hàng thì khá to hợp với tổ chúc sinh nhật hay là tổ chức sự kiện nào hoàng tráng vậy .
rất ưng đồ ăn ở nơi đây .
ăn đồ tươi rói nên yên tâm nhậu hết các món gỏi .
bò tươi , 2 người đi ăn hết khoảng 700k cả đồ uống .
đồ ăn ngon , chỗ để xe thoải mái .
sinh nhật được nhân viên trang trí rất ấm cúng .
đồ ăn ngon , nhân viên phục vụ nhanh nhẹn , tuy rất đông khách nhưng không phải chờ quá lâu , các món về bò khá ngon .
quán ngon đồ ăn cứ gọi là hết nước chấm nhân viên nhiệt tình .
phục vụ chậm , chất lượng có phần đi xuống .
view đẹp , đồ ngon , nhân viên nhẹ nhàng lịch sự lại tận tình , gia đình mình rất thích .
món chính bò tơ rất ổn , nhân viên cũng vui tính .
trên cả tuyệt vời một nơi đáng để đến thăm .
chỗ để xe rộng rãi , đồ ăn hơi ít so với giá tiền nhưng khá ngon , nhân viên phục vụ bình thường , tóm lại dành 4 sao cho quán , cân nhắc khi quay lại .
quán view đẹp , đồ ăn ngon mỗi tội nước lẩu hơi mặn .
thịt bò để ăn lẩu để lạnh thái ra lên khi ăn lẩu hơi khô nên nên chưa được ok lắm , còn những món ăn khác rất là ổn , địa điểm tốt để gia đình và cơ quan liên hoan .
quán đẹp , không gian gần gũi với truyền thống người việt .
lâu lâu thèm ăn vặt là tụi mình ghé lại quán , bánh tráng nướng mắm ruốc với đa dạng nhân để lựa chọn , cá nhân mình mê món bắp xào chén cút nướng , nhân viên nhiệt tình , lên món khá nhanh .
chén trứng nướng ở đây thấy ngon hơn ở chợ hồ thị kỷ , cút luộc xào bơ , bắp xào cũng ngon , giá rẻ dành cho sinh viên , vẫn đang giảm giá 10% khi chụp hình check in fb của quán .
đồ ăn lạ vừa miệng có món nước nho mật thơm thơm lạ lạ .
ăn vặt các kiểu con đà điểu luôn nem nướng , chén trứng nướng phô mai kéo sợ mình bị nghiện luôn .
nhiều món ngon , giá sinh viên , không gian mát mẻ , ăn vặt thì không nên bỏ qua .
1 năm rồi quay lại ăn thấy chất lượng không xứng với giá tiền , giá khá cao so với đồ ăn vặt , nhân viên ok .
đồ ăn ngon món ra nhanh mọi người đến thử nha .
chén trứng nướng có nước chấm chung ăn rất ngon .
dịch vụ khá tốt , các bạn nhân viên hỗ trợ khách khá nhiệt tình , không gian và khu nấu ăn cũng khá gọn gàng , tuy nhiên , đồ ăn không ngon với khá khá đắt , cần cải thiện .
ngon , rẻ , ăn vặt ổn , ngoài bánh tráng , trứng cút thì đồ ngọt chưa có gì đặc biệt .
đồ ăn ngon , giả hợp lý , nhân viên thân thiện , mùa hè kiếm được quán ăn ngồi mát mẻ như thế nào thì quá ok .
món ngon , giá phải chăng , phục vụ chậm , món chả cuốn góp ý cuốn chắc tay tí .
bánh tráng thì mình thấy bình thường , có trứng chén với chả cá cuốn ăn ok .
đường tới quán khá là chông gai do đang sửa đường , món ăn không còn hấp dẫn như ngày đầu mình ăn , phục vụ nhanh .
chén trứng cút ngon , có nhiều món đặc trưng ninh thuận .
đồ ăn khá ngon , ra món nhanh , giá hợp lý .
ngon , bổ , rẻ , quán ngồi thoáng mát .
chuyên các món ăn vặt miền trung .
giá hợp lý , tuy nhiên chưa được ngon lắm .
món ngon , rẻ , đậm chất quê hương .
các món bình thường , ăn được .
ngon , quán ăn vặt giá ok .
tuyệt vời mọi thứ đều ngon và nhân viên rất đáng yêu .
bánh tráng ở đây ngon và độc đáo , dịch vụ nhanh chóng và nhân viên thân thiện , bạn nên thử .
món ngon , uống heniken đắng , nên uống tiger thôi .
đồ ăn ngon , giá cả phù hợp với chất lượng , mình gọi sò huyết và nghêu thì thấy đều múp và tươi , răng mực to , làm kỹ , đặc biệt là món tóp mỡ sa tế , sẽ quay lại .
quán đồ ăn ngon , rộng , thoáng , chủ quán nhiệt tình .
đồ ăn ngon , giá cũng vừa phải , nhân viên nhiệt tình , wc của quán cũng sạch sẽ , đi nhóm dưới 10 người nhậu hay ăn ốc đều ổn .
ốc nói riêng và hải sản siêu ngon , ốc tỏi lần đầu mình ăn mà nó phê , nhân viên phục vụ đồ nhanh , đặc biệt toilet vào mát lạnh , sạch sẽ , nhưng không gian quán hơi nhỏ nha mọi người .
quán chế biến món ăn vừa miệng , giá cả ok , vài hôm lại có món mới , chịu khó thay đổi để khách ăn không ngán , lâu lâu lại họp gia đình , hay tụ tập bạn bè ở đây .
một chiếc quán ăn lâu đời , cách đây 3 ngày có tới ăn và vẫn rất ưng , nên thử món tóp mỡ chiên nước mắm .
ngon , món ăn làm nhanh , phục vụ nhiệt tình , giá cả hợp lý .
đa số ngon chỉ có ốc nhảy cát quá không ăn được .
ở huế vào chơi mà đi ăn quán này cực ngon có đồ huế ăn là nhớ ốc tươi phục vụ tốt đa dạng món ngon .
đặc sản ở đây có thể kể đến là bia cặp và tóp mỡ da heo xào sa tế , đạt tiêu chí ngon và rẻ .
quán cực dễ thương , kêu món ra món cực nhanh đồ ăn chất lượng , con nào cũng to quán ruột của mình và bạn bè .
quán ốc quen thuộc , ốc tươi ngon , chủ quán rất nhiệt tình , mình rất thích .
đồ an ngon nuoc thái đậm đà miéng cua quá chat luong luon .
quán trong hẻm , cũng khá đông khách , có bán bia tươi , uống thành 1 ca cũn gvui lắm .
món ăn nêm nếm vừa miệng , giá cả hợp lý .
ốc ăn ngon nha sạch không bị cát tiền nào của đó .
giá cả ok , đồ ăn tạm ổn , tuy nhiên không hiểu sao hôm qua mình thấy ốc tỏi bị dính mùi như cao su cháy .
chủ quán , nhân viên nhiệt tình , vui vẽ , phục vụ ổn .
món ăn ngon nhân viên xink không gian ok .
bờ sông mát mẻ , mồi nhậu ngon miệng .
quán nấu ăn vừa miệng , phục vụ rất tốt .
món ăn chất lượng sạch hợp lí giá thành cho 10 điểm luôn .
quán ngon mình ăn được hơn 10 năm rồi .
phục vụ nhiệt tình đồ ăn ngon .
đồ ăn theo khẩu vị bản thân thấy không ngon , không đậm vị nguyên liệu , phục vụ khá ok , không gian đông khách nên cảm thông được .
đồ ăn tươi ngon , giá cả trung bình phù hợp chất lượng , phục vụ hơi chậm , gọi món lên lâu .
quán ok , nhưng hơi chật , phục vụ nhanh , ok .
quán làm đồ ngon , chủ quán và phục vụ rất nhiệt tình , mở rất khuya .
đồ ăn ngon , sẽ hơi lâu nếu vào những ngày lễ .
quán không cho khách ăn ổi .
đồ ăn cũng êm , hôm đó không uống beer do ngan cong an , 4 nguoi khoan 900 1m .
ngon rẽ , có món da heo tóp mỡ sa tế hơi bị ghiền .
quán đa dạng món ốc , làm thức ăn ngon , quán có mở buổi trưa , phục vụ nhanh , giá bình dân .
hải sản tươi ngon , cơm chiên hải sản ngon , sò huyết nướng mọi con bự vỏ sạch sẽ , ăn nóng ngon kinh , hến xúc bánh đa có gia vị ngon .
đã ăn nhiều lần , ốc tươi , chế biến sạch ngon , giá không mắc , chưa có món nào làm mình thất vọng , có bia hơi bình to vừa rẻ vừa ngon .
nằm trong một số ít những quán ốc ngon nhất , ốc tươi và được chế biến với hương vị rất tuyệt vời , giá thành trung bình .
quán ăn được , chủ vui vẽ , hơi chật hẹp xíu .
thức ăn tạm ổn .
hải sản ngon giá hợp lí đồ ăn làm sạch ăn không bị cát .
các món ốc đều ngon , giá cả phải chăng , nhân viên nhiệt tình , thân thiện .
đồ ăn tạm được , ở mức trung bình , riêng có trứng vịt lộn vừa đủ ngày rất ngon , nước ngọt , càng ghẹ không được tươi , ăn bở thịt không ngon .
mình cũng ăn quán này rồi , có nhiều món ốc ngon mà giá rẻ , đúng chất sinh viên mà phục vụ nhiệt tình lắm .
thức ăn ổn , giá bình dân , ốc tươi ngon nhưng nước chấm không có gì đặc biệt , phục vụ nhiệt tình , nhanh , không gian hơi nhỏ , có ngồi ngoài lề đường hẻm , điểm cộng cho nhà vệ sinh sạch sẽ .
một số món ngon như điệp nướng mỡ hành , ốc hương , chem chém nướng mỡ hành .
thức ăn ngon , nhân viên nhiệt tình mỗi tội hơi chật , giá cả phù hợp .
đồ ăn khá ngon giá cả hợp lí so với khu vực đó .
quán này bán ốc tươi và cách chế biến rất ngon rất thích hợp cho những cuộc hẹn bạn bè và gia đình .
quán nằm ở hẻm lớn , mình đi xe hơi , đồ ăn thì chế biến nhanh , ăn vừa miệng , cuối tuần mình thì hay tụ tập bạn bè ờ đây .
thức ăn ngon , lịch sự .
đồ ăn ngon , giá hợp lí , khá đông , chỗ để xe hạn chế , không có chỗ đậu cho ô tô .
mới ghé hôm vừa rồi , quán trong hẻm nhưng khách khá đông , dạo này có bổ sung thêm vài món mới , lâu lâu đổi vị uống bia ca quay lại thời sinh viên .
cũng mới ăn ở đây mấy hôm trước , cũng ngon đó chứ .
quán bán giá rẻ , thức ăn đa dạng , không ngon lắm nhưng cũng ăn được .
chỗ ngồi nhìn thì hơi xô bồ nhưng cũng ổn , ốc tươi ngon , chế biến rất vừa miệng , giá thì rẻ so với mặt bằng chung .
đồ ăn ngon , ấn tượng nhất món chả cá thác lác nấu khổ qua .
quán nhỏ , sức chứa tầm 50 người , các món ăn ngon và giá phải chăng , không quá mắc .
đồ ăn ổn giá hơi cao chật và ồn bạn mình kết món ốc bươu hấp thái chổ này lắm .
quán này em ăn rồi , 1 từ thôi " ngon " , đặc biệt ông chủ ở đây ( anh sơn ) nhiệt tình hết chỗ chê .
ngon , tươi , sạch , nhân viên tận tình , giá cả hợp lý , bán từ 14h chiều .
cũng tạm ổn , giá cả ok , mà quán nhỏ và hơi ồn .
ốc ngon , nhiều món hợp khẩu vị , nàh vệ sinh sạch sẽ nhưng quán hơi chật .
quán ngon , phục vụ lên món lẹ .
quán thức ăn bình thường , giá thì cũng không quá mắc , tụ tập ăn nhậu có lẽ được .
quán lâu năm , phục vụ tốt , đồ ăn tươi ngon , giá cả phù hợp .
đã ăn tại chỗ đồ ăn giá cả phải chăng đồ ăn sạch sẽ ok được .
ốc tươi ngon , giá tầm 80 - 120k 1 dĩa ốc size trung bình .
đồ ăn rất ngon , lại rẻ nữa .
đồ ăn đa dạng , nhanh , giá bình dân .
quán ăn ngon , giá hợp lý .
quán ốc này ngon , mà giá cả lại phải chăng nữa , good lắm .
thật sự là rất ngon mà giá cũng ok lắm , tuần trước mới nhậu 1 bữa hoành tá tràng bên đó .
ngon , sạch và rẻ , trong mùa dịch khách vào đông quá nên ngại .
quán ăn giá tương đối rẻ , nhiều món thích hợp , bình dân .
ốc ngon , giá cả hợp lý .
chưa tới ăn lần nào mà nghe mấy bác khen cũng thèm , quan trọng nhất là giá cả nữa đó , .
trong hẻm nhưng vẫn đậu xe hơi được , hơi hẹp chút thôi , hải sản tươi ngon .
giá cả hợp lý , gọi món nhanh , có mấy bé teen nhà quê .
giá bình dân , đồ ăn khá hấp dẫn , có điều hơi ồn ào .
ngon , sạch sẽ , phục vụ tốt và giá cả hợp lý .
tươi ngon và khẩu vị ngon , với nhiều loại ốc để lựa chọn .
hải sản tươi ngon , giá hợp lý , phục vụ ok .
món ăn đa dạng , ngon , giá cả ok , rất đông khách .
quán ốc cũng khá ngon , giá vừa túi tiền .
ăn tạm được , wc thì khá hôi , chỗ vào nhà wc thì rửa ly nên xà bông trôi ra rất trơn trược nguy hiểm , giá cũng cao .
vị trí xa tt nhưng view đẹp , mình chọn bàn ở ngoài nên view thoáng , đồ ăn giá cả phải chăng , nhân viên nhiệt tình , sẽ quay lại .
quán rất mát , nằm , sát cửa biển , lối đi vào thanh tĩnh , đồ ăn và giá cả phải chăng , phục vụ cần nâng cao chất lượng hơn .
đồ ăn ngon bình dân , dưới chân cầu mát mẻ .
tuyệt vời , đồ ăn ngon , nhân viên nhiệt tình chu đáo dễ thương , ăn uống vui vẻ cùng gia đình .
đồ ăn hải sản thì tươi nhưng cách chế biến thì do không hợp khẩu vị hay sao thấy không ngon , đường đi theo map thì khó tìm và nhất là chuyên về hải sản mà không có nước chấm hải sản nên mất ngon ah .
tuy là quán bình dân nhưng nhân viên phục vụ rất ổn , đồ ăn ngon và rẻ , sạch sẽ , recommend món mì xào hải sản , đĩa mì ú nụ với toàn hải sản ngon xịn .
view ngã ba sông cu đê ra biển ngay dưới cầu nam ô , mát mẻ rộng rãi , hải sản tươi sống đa dạng , giá cả hợp lý .
quán xa trung tâm , chỗ ngồi lý tưởng cho dân nhậu , mát mẻ và còn được ngắm tàu hoả chạy ngang qua .
quán hải sản lâu đời dưới chân cầu nam ô với bầu không khí thoáng mát , view cầu và biển nam ô thỉnh thoảng có khoảnh khắc tàu lửa chạy ngang rất đẹp , hải sản tươi , ngon giá hợp lý , phục vụ nhanh .
quán ngon rẻ , view đẹp , gần nhà bạn mình , ngay bên kia cầu mà bạn mình mất rồi , cảnh đẹp mà lòng buồn ghê .
quán ngon mực đồ rất tươi , mùa hè tới đây nhậu là bao tuyệt .
đồ ăn ở đây ổn , tươi sống , giá cả hợp lý .
quán phục vụ món ăn chậm , chờ lâu , giá không quá đắt , không gian bình dân .
không gian thoáng mát , sạch sẽ , món ăn ngon , giá cả hợp lý .
quán có hải sản tươi sống , nấu ăn ngon , ngay cửa biển rộng rãi thoáng mát .
đồ ăn cũng được , giá hơi cao , dịch vụ tốt , nhân viên dễ thương .
nếu có time đến đà nẵng nên ăn quán này xa trung tâm nhưng hải sản ngon tươi giá cả hợp lý .
oke hải sản ngon .
hải sản ngon rẻ , chất lượng tốt , giá chấp nhận được , dù nằm dưới chân cầu nam ô nhưng luôn khá đông khách , xe con vô đầy .
phục vụ tốt món ăn ngon giá hợp lý hải sản tươi sống .
hải sản tươi ngon nhưng một món làm hơi nhiều .
gỏi cá ngon , không phải tự nhiên mà nổi tiếng , mình chọn ngồi ngay bên bờ sông vào buổi trưa , khá mát và thoáng , nhân viên lịch sự , lễ phép , đồ ăn lên nhanh .
quán ngon , ngồi nhẹ nhàng , thú vị , nói chuyện thoải mái .
giá rẻ , đông khách , phục vụ còn chậm .
đồ ăn tươi , giá cả hợp lý .
vị trí quán đẹp , đồ ăn tươi .
trời mưa vệ sinh không được tốt nhưng đồ ăn khá tươi .
không gian mát mẻ và đồ ăn cũng khá ngon .
quán nằm dưới chân cầu nam ô , thoáng mát , đồ ăn chất lượng , nhưng khi quán đông thì chất lượng có bị giảm , nên đi vào ban ngày .
phù hợp với gia đình , đồ ăn rẻ nên chất lưỡng cũng tạm , có bãi cát quây lưới cho trẻ nhỏ chơi đùa để cha mẹ ăn nhậu .
chỗ ngồi mát mẻ , giá cả hợp lý .
quán nằm dưới chân cầu nam ô , rộng rãi , có khu vui chơi trẻ em nhưng gần mặt nước hơi nguy hiểm , đồ ăn tạm không ngon xuất sắc , mình nghĩ được tầm 5 6 điểm .
quán ngon rẻ đồ tươi to , view chân cầu nam ô .
không gian rộng , món ăn ngon và rẻ , vị trí hơi khó tìm và cơ sở hạ tầng khá xuống cấp .
chúng ta đã có cũng phút giây bên nhau thật tuyệt vời anh nhớ em rất nhiều thảo ah .
đồ ăn tươi , ngon , rẻ , nhân viên nhiệt tình , thích hợp ăn uống gia đình , tiếp khách .
quán thoáng mát , view đẹp nhìn ra biển , giá cả bình dân .
đồ ăn ngon thoáng mát .
ngon , lại rẻ , phục vụ ok hơn rất nhiều so với năm trước , quán ăn đáng để trải nghiệm .
quán bình dân nên bàn ghế đơn giản , view cửa sông cu đê ra biển kim liên , có chỗ đậu ô tô , khách đông nhưng không quán thoáng nên cũng không có vấn đề , đồ ăn tươi , rẻ .
đồ ăn chế biến không ngon , sơ sài , giá cả vừa phải , chắc do mình chọn món chưa đặc biệt .
quán mát mẻ nằm ngay bờ biển , đồ ăn tươi sống , giá cả chấp nhận được .
rất nhiều món ngon , điều đặc biệt là bếp nấu siêu nhanh mặc dù quán rất đông nhưng đồ ăn đưa lên cực nhanh , đỉnh .
hải lâm quán , chân cầu quán , mát mẻ , thoáng , view đẹp , đồ ăn tươi ngon , thích , còn thích câu thì kiếm ít tôm và vác cần đi nữa là ok .
ngon , hải sản tươi sống .
đã ghé và sử dụng , tạm ổn nhưng có điều không có giá lên menu gây bất tiện , cân nhắc khi ghé .
giá cả phải chăng , nhân viên phục vụ tốt nhưng treo võng gần những bàn ăn không hợp lý , đã xảy ra tai nạn cho trẻ em khi đùa giỡn ( đã xảy ra ) , wc nền trơn láng dễ trượt ngã .
mực , tôm tươi ngon , cá thì không được ngon lắm , view siêu đẹp , ngồi hóng gió trời buổi trưa như ngồi máy lạnh .
nhân viên khá cẩu thả , món ăn cũng được .
vị trí đẹp , view cửa sông cu đê , thoáng mát , giá bình dân , phục vụ chu đáo .
ăn ngon giá rẻ uống bia tuyệt vời .
chỗ ngồi tuy không đẹp , nhưng phong cảnh đẹp và mát mẻ , đồ ăn tươi ngon giá cả bình dân , lỗi vào hơi khó với người mới .
hải sản giá rẻ nhưng chế biến không ok lắm , ốc thì ok , vị trí hơi xa trung tâm nhưng view hoang sơ .
mình đến vào dịp hè nên quán rất đông như ong vỡ tổ , nhân viên phục vụ không kịp , đồ ăn thức uống tươi sống ok .
thoáng mát , đi vào chiều tối thứ 2 quán ít khách nên phục vụ nhanh .
ngon , rẻ , view biển quá đẹp .
khá ok , giá cũng không rẻ lắm , nên đi buổi nào mát mẻ nhiều mây ngồi gần bờ biển mới mát mẻ đựơc .
đồ ăn ngon , hải sản rất tươi .
hải sản tươi sống , giá mắc hơn so với sài gòn , đông khách nên thiếu xót khâu phục vụ , mát mẻ ổn .
đồ ăn ngon , nhân viên phục vụ còn thiếu nhiệt tình .
quán rất ngon .
địa điểm lý tưởng cho bạn bè hoặc gia đình gặp nhau cuối tuần .
ok tuyệt vời rất ngon .
thức ăn tươi , ngon , giá cả bình dân , không gian không sang trọng nhưng thoáng đãng , dễ chịu .
thức ăn ngon , giá phải chăng xong cần cải thiện mặt bằng để đảm bảo vệ sinh và thẩm mỹ .
quán thoán mát , phục vụ rất tốt , chủ quán thân thiện đò ăn tươi , tôi rất thích nơi nầy .
quán có nhiều đồ hải sản ngon , đặc biệt là gỏi cá .
ngon , rẻ mát mẻ .
hải sản ngon , tươi , chế biến nhanh , gần sông nên rất thoáng , giá cả rẻ .
chỗ ngồi phù hợp , món ăn tươi ngon .
view đẹp gió mát giá bình dân mồi tươi ngon .
quán ngon , mình hay ăn gỏi cá ở đây .
hải sản tươi ngon , đặc biệt thích món gỏi cá trích .
quán phục vụ rất tốt .
nhiều loại hải sản ' giá bình dân , phục vụ hơi chậm .
món gỏi cá ngon , quán ngồi rất mát .
hải sản tươi ngon , cần cải thiện hạ tầng .
view được , toilet cần sạch hơn .
đô ăn ngon .
đồ ăn ngon nhân viên quá là nhiệt tình luôn á phòng rộng rãi không gian sang trọng có karaoke hát cực kỳ xịn xò luôn nhá mọi người nên trải nghiệm thử nhoe .
giá cả ok , các bạn phục vụ từ giữ xe đến lễ tân , chạy bàn rất rất ok , điểm cộng nữa là cho thú cưng vào , không hề tỏ thái độ bất bình , còn kêu anh lấy xúc xích cho bé ăn .
rộng rãi đẹp , cực kì thoáng mát , có hẳn 4 cái máy lạnh nhân viên vừa dễ thương vừa take care tốt đồ ăn chấm 9 / 10 , gia vị vừa hợp khẩu vị .
nhân viên phục vụ nhiệt tình đồ ăn ngon không gian rộng rãi .
nhân viên đẹp trai , nhiệt tình , đồ ăn ngon nhất là bạn mai công minh .
không gian rộng rãi , thoáng mát nhân viên nhiệt tình , dễ thương đồ ăn chất lượng , thịt mềm , có nhân viên hướng dẫn tận tình vé 179k free nước + kem chưa có vat nói chung 10 điểm , sẽ quay lại lần sau .
nói chung vui , nhà hàng này chắc đại gia mới đi ăn quá .
đồ ăn ngon , nhân viên nhiệt tình nha .
đồ ăn ngon phục vụ vui vẻ lắm nha có thêm karaoke hơi bị xịn nha .
không gian rộng rãi thoáng mát nhân viên nhiệt tình .
không gian rộng nhân viên nhiệt tình có karaoke miễn phí nữa tuyệt vời .
đồ ăn ngon , món ăn đa dạng , nhân viên phục vụ thân thiện nhiệt tình , đáng thử .
nhân viên siêu đẹp , dễ thương nhiệt tình , đồ ăn ngon , siêu recommend món đậu hủ chiên .
không gian đẹp lắm quí dị ơi - đồ ăn cũng rẻ so với mấy nơi tui đi rồi nè , nhân viên nhiệt tình .
nhân viên cute , nhiệt tình và take care rất tốt , đồ ăn đa dạng và ngon lắm , mọi người nên ghé ăn thử ở đây nhé .
không gian đẹp lắm nha mọi người , giá sao rẻ mà nhân viên dễ thương nhiệt tình nữa lần sau ghé ủng hộ tiếp .
không gian rộng nhiều room lựa chọn , nhân viên nhiệt tình , đồ ăn không phải chê .
phòng đẹp , nhân viên dẽ thương , đồ ăn ngon , phục vụ chu đáo sẽ ủng hộ lần sau ạ .
không gian sang trọng , nhân viên nhà hàng vui vẻ , đồ ăn ngon tươi sống , phòng thì bao riêng tư 10 điểmiêm nha .
quán ngon tuyệt quá luôn í ạ , nhân viên siu dễ thương , 10 không có nhưng nhé cả nhàa .
đồ ăn ngon nhân viên nhiệt tình không gian thoải mái rộng rải .
đang có ưu đãi nên mình tranh thủ đi ăn 1kg cua với giá 300k thôi ( được 4 con ) , thịt cua bao ngon quán rộng rãi , nhân viên nhiệt tình với dễ thương nè trừ 1 sao vì chơi nhạc vinahouse .
không gian rộng , nhân viên dễ thương , nhiệt tình , đồ ăn ngon nước chấm đặc sắc .
đồ ăn : ngon , đa dạng , vừa miệng , dịch vụ : nhân viên nhanh nhẹn , nhiệt tình , vui vẻ , không gian : rộng rãi .
đồ ăn rất ngon , nhân viên nhiệt tình dễ thương , không gian rộng rãi 10 điểm không có nhưng .
món ăn ngon gái xinh trai đẹp giá sinh viên , không gian phòng rộng rãi .
đồ ăn cũng ok , nhung chưa đa dạng , giá cả cũng hợp lý , nhân viên cũng nhiệt tình .
mình đã đến nơi này , món ăn ngon hấp dẫn lắm các bạn , nơi tụ họp bạn bè , mừng sinh nhật , tiệc liên hoan .
đồ ăn ngon , quán nhiệt tình , 10d không có nhưnh .
không gian ok .
nhân viên nhiệt tình đồ ân ngon lắm đi đông có karaokke miễn phí nữa ạ .
không gian quán mát mẻ , nhân viên chu đáo dễ thương , đồ ăn vừa miệng .
đồ ăn rất ngon , chủ nhà hàng thân thiện , nhân viên dễ thương , đến đó gặp người nổi tiếng .
món ăn đa dạng , nhân viên phục vụ nhiệt tình .
nhân viên nhiệt tình , quán vui , đồ ưn ngon .
không gian đẹp đồ ăn ngon nhân viên nhiệt tình .
đồ ăn ngon , nhân viên nhiệt tình quán rộng rãi lắm ạ thoáng mát có sinh nhật vui nữa .
đồ ăn vừa miệng , các bạn phục vụ nhiệt tình .
nhân viên tuyệt vời nhà hàng rộng rãi đồ ăn ngon .
đồ ăn ngon , nhân viên phục vụ nhiệt tình , phòng vip rộng rãi , đẹp .
đồ ăn ngon , nhân viên phục vụ chu đáo .
nhân viên thân thiện dễ thương nhiệt tình chu đáo , đồ ăn đa dạng và ngon .
đồ ăn ngon nhân viên nhiệt tình lắm ạ có karaoke miến phí luôn mọi người ơi .
đồ ăn ngon nhân viên nhiệt tình không gian mát mẻ giá phải chăng .
đồ ăn ngon nhân viên thân thiện nhiệt tình lắm ạ .
mình tổ chức tiệc sinh nhật lần đầu theo cảm nhận là đồ ăn cực ngon , nhân viên thân thiện nhiệt tình .
ngon và giá ổn nha .
đồ ăn ngon , không gian tuyệt vời , nhân viên nhiệt tình .
đồ ăn ngon , đúng vị , nhân viên nhiệt tình dễ thương , phù hợp giá tiền .
phục vụ tốt , đồ ăn ngon , vị trí thuận tiện , tuy nhiên nội thất sử dụng quá nhiều đồ gỗ là loại gỗ thông palet dễ bắt lửa , hỏa hoạn .
quán sạch sẽ , nhân viên nhiệt tình và dễ thương , món ăn tươi ngon .
có phòng vip riêng tư mà không phụ thu phí phòng , nhân viên toàn trai xinh gái đẹp phục vụ đã cái nư .
đồ ăn ngon , dịch vụ tốt , không gian rộng rãi , thoáng mát .
đã ăn ở đây 2 lần , quán hầu như lúc nào cũng đông , nhưng quán rộng nên không gian thoải mái , đồ ăn tạm được , có sân khấu với màn hình led nên có dịch vụ hát karaoke .
đồ ăn ngon phục vụ nhiệt tình phòng máy lạnh thoáng mát .
10 điểm không có nhưng .
nhà hàng phục vụ tốt , đồ ăn ngon .
trải nghiệm tốt không gian rộng rãi .
nhà hàng sang choảng , đồ ăn ngon chuẩn hàn quốc .
chị nguyệt phục vụ rất tốt nha .
đồ ăn ở đây giâ hơi cao , nhân viên thì nhiệt tình , quán phù hợp với dân có tiền nhậu hơn , còn người bình thường như mình chắc không giám vô thường xuyên .
sạch sẽ , đồ ăn ngon .
giá quán nhậu thì mắc không bàn rồi , có điều phần thì nhỏ , món ăn không ngon lắm , chất lượng phục vụ thì ok .
đồ ăn ngon , nhân viên nhiệt tình dễ thương .
gà nướng phomai ở đâu rất ngon .
đồ ăn ngon , trang trí đẹp , giá hợp lí .
quán không gian sạch sẽ , đồ ăn ngon .
nhân viên vui vẻ nhiệt tình .
quán thích mỗi bạn thanh ở quán 100đ cute , còn lại xuất sắc .
nhà hàng có khung cảnh ngoài trời thật rộng rãi , thoáng mát , rất tiện cho tổ chức các buổi tiệc , phục vụ rất tốt .
quán ăn sạch sẽ , nhân viên nhiệt tình .
không gian thoáng mát , nhân viên nhiệt tình .
không có điểm nào để chê .
đồ ăn tươi ngon , phục vụ tận tình .
đồ ăn ngon , phòng lịch sự decor đẹp bát đũa đẹp , chiều khách .
món ngon , nhân viên phục vụ chu đáo còn chuẩn bị quà sinh nhật cho mình , mình rất bất ngờ và vui , nhìn chung ok sẽ quay lại nhiều .
đồ ăn cực ngon và tiêu chuẩn nhật bản 5 sao , phục vụ vô cùng chu đáo , tận tình .
đồ ăn ngon , trình bày đẹp mắt , không gian yên tĩnh và nhân viên nhẹ nhàng .
đang chuẩn bị , xong up tiếp .
hải sản rất tươi , được lựa chọn tại bể , nhân viên phục vụ chuyên nghiệp , nhớ cả sở thích của mình sau khi đến ăn lần trước .
nhà hàng mới khai trương đầu tháng 10 , quán lịch sự view đẹp , nhân viên phục vụ tốt , các món ăn đa dạng từ các món cơ bản đến các món cao cấp .
nhà hàng có vị trí đẹp , phòng ăn khá sang trọng và lịch sự , có cả phòng riêng và phòng tập thể , đồ ăn kiểu nhật truyền thống từ cao cấp đến bình dân cao cấp .
đồ ăn cũng chưa thấy có gì thật xuất sắc , nhưng giá khá cao , 6 người cũng hết ngót 30 triệu .
quán ăn ngon , đồ ăn tươi sống , nhân viên nhiệt tình , chu đáo , giá thành cao .
sẽ quay lại , nhà hàng nhật mình ưng nhất ở hà nội .
đồ ăn ngon , nhân viên cực kỳ thân thiện và chuyên nghiệp , từ bảo vệ , phục vụ đến quản lý chúc mừng các bạn .
nhà hàng nb không thể bỏ qua ở hà nội .
nhân viên lễ phép , đồ ăn ngon .
nhân viên lịch sự , món ngon .
ngon , lịch sự , giá hợp lý .
đồ ăn chất lượng , giá cả phù hợp , dịch vụ tốt .
ngon , giá cả xứng với chất lượng .
đồ ăn ngon , phục vụ chu đáo , trừ 1 sao vì nhà hàng báo miễn phí lái hộ nhưng lái xe lại đòi tiền dịch vụ .
ok , nhân viên rất chu đáo .
không gian sang trọng , món ăn hấp dẫn .
món ăn tươi ngon , không có gì phải phàn nàn , nhân viên nhiệt tình , chu đáo , điểm trừ là giá món ăn trong menu và lúc tính tiền khác nhau quá nhân viên bảo chưa kịp in lại cần khắc phục ngay .
sang trọng , nhiều món ngon .
đồ ăn ở đây ngon , phục vụ nhiệt tình .
không gian riêng tư , đẹp , đồ ăn ngon , đã quay lại 3 lần .
đồ ăn ngon nhưng quá hẻo .
món gỏi cá nhật khá ngon , nước lẩu thanh đạm , ngon .
quán đẹp , nhân viên nhẹ nhàng lịch sự , đồ ăn ngon , giá hơi cao nhưng xứng đáng với chất lượng .
trưa nay vừa ăn xong đồ ăn cũng ngon nhân viên phục vụ nhiệt tình không gian đẹp .
đồ ăn nhật bản rất ngon , nhất là món cá ngừ và bào ngư .
đồ ăn tạm ổn nhưng đắt , giá từ 600k đến 800k 1 người , nhà hàng tính tiền cả lá rong biển , lá cuốn .
vị trí thuận tiện , đồ ăn tươi ngon , phục vụ chuyên nghiệp .
đồ ăn ngon , nhân viên chuyên nghiệp và cực kỳ lễ phép .
nhà hàng món ăn ngon các bạn nhân viên dễ thương và rất nhiệt tình , thank .
nhà hàng đẹp , đồ ăn ngon .
phục vụ tốt , chưa được chuyên nghiệp lắm , kể ra ngay cửa có ghế cho khách chờ sẽ hay hơn .
không gian quán mang theo phong cách nhật , đồ ăn ổn .
đồ ăn ở đây rất tươi , ngon , phục vụ nhiệt tình .
nhà hàng rất chuyên nghiệp là nơi tiếp khách rất tốt và uy tín .
đồ ăn tươi ngon , giá khá đắt .
đồ ăn khá ngon tuy nhiên xuất sắc thì không .
ăn cũng tạm nhưng đến mãi thành nhàm , giá thì hơi đắt khi mà covid thế này .
cá tươi ngon , hợp với giá tiền , nhân viên chu đáo .
được thưởng thức đồ tươi từ biển nhật , không thua kém gì người nhật .
nhà hàng món ăn kiểu nhật khá cao cấp .
chuyên đồ ăn nhật , ngon , phục vụ nhiệt tình .
khá ngon , nhân viên phục vụ tốt .
không gian đẹp , vip , phục vụ chu đáo .
món cá đắng trứng khá ngon .
cửa hàng đẹp rất chuẩn phong cách nhật bản .
món ăn rất ngon ạ .
ngon nhưng giá cao .
ngon đa dạng .
sang trọng , lịch sự .
khá tốt .
mới đẹp .
cao cấp và đẹp .
món ăn non .
tôi rất ngạc nhiên khi có đồ ăn nhật chất lượng tốt như vậy ở việt nam .
hương vị thì tầm thường nhưng lại sang trọng và đắt tiền , nhà hàng kinh doanh .
đáng thử .
bầu không khí mang hơi hướng sài gòn xưa , không gian mát mẻ thư giãn nhân viên rất nhiệt tình chu đáo đồ ăn ngon , giá cả hợp lý .
ai yêu thích các món ăn miền trung thì có thể đến đây thưởng thức nhé , giá cả hợp lý , vị vừa ăn , có những món rất ngon quán dễ thương , gần gũi .
mình thích vì tiệm này có màu rất giống hội an , và không gian yên tĩnh , sạch sẽ , cảm giác hoài cổ và rất cổ điển khi bạn vào trong quán .
đồ ăn ngon , quán sạch sẽ , mát mẻ , đúng chất bữa cơm gia đình , giá hợp lý , cách trang trí mang đậm chất miền trung .
đi ăn 2 người mà ăn hong nổi vì khẩu phần quá nhiều , canh khoai mỡ cực ngon huhu hến chưa thấm lắm .
món ăn phong phú , đồ ăn ít , gà xé phay phần 315k = nửa con , 600k = 1 con , gọi món thì mới làm nên lên món lâu , không có nước lẩu thêm vì khi nấu chỉ nấu bấy nhiêu nước thôi .
quán đẹp , trưng bày nhiều đồ xưa cũ , thức ăn hương vị miền trung : cay , nhiều món đa dạng , có chè , giá hơi cao từ 75 , 000 trở lên , phục vụ tận tình nhưng không chuyên nghiệp .
quán có view đẹp , phong cách hội an , không gian rộng rãi , thoải mái , bàn ghế ngồi thoải mái cafe không ngon lắm .
quán đậm chất hội an , phù hợp chụp hình sống ảo , không có máy lạnh nên rất nóng , đồ ăn bình thường nhưng khá mắc .
do quán chỉ có máy lạnh từng khu , nên có khu nóng , quán decor có feel hoài cổ , thích hợp cà phê và chụp hình vintage đồ uống ổn .
cơm ngon , món nấu vừa vị .
đồ ăn lên nhanh , tương đối ngon , quán có không gian đẹp , gần gũi , có phòng máy lạnh , ăn 3 người tổng bill 800k .
đồ ăn ngon nhưng giá hơi cao một chút .
theo hơi hướng hội an - quảng nam đồ ăn , uống bình dân không gian thoáng , view đẹp , chụp ảnh up ins fb ok cả .
đồ ăn ok nhưng không có nhiều sự lựa chọn về nước uống .
bắt gặp 1 góc hội an trên đường huỳnh tịnh của , quán có phục vụ món quảng , thức uống , chè , decor kiểu cũ xưa vintage , có nhiều góc chụp hình xinh .
các món ăn xứ quảng ngon , vừa miệng nơi để có thể dắt đối tác hoặc bạn bè nước ngoài đến để thưởng thức hương vị việt nam , bên cạnh đó món ăn có vị hơi nhạt so với vị của người miền nam .
cũng khá okay , nước uống được nhưng mắc , có view sống ảo nên có rất nhiều bạn nữa đến checkin sống ảo vào buổi trưa cuối tuần , nó chung cũng khá okay .
quán ăn quảng nam , có món cơm phần , mỳ quảng , khung cảnh hội an .
thức ăn ngon , bắt mắt , đúng chất ẩm thực miền trung .
thực đơn đa dạng , món ăn ngon , chổ ngồi thoáng mát .
quán không gian khá thích , món cơm gà ngon .
quán trang trí đẹp , thân thiện như ở nhà , nhiều góc sống ảo , chủ quán giới thiệu cơm gà là món nổi bật nhất nhưng mình ăn thấy gà rất khô , nhạt nhẽo , lên món chậm .
đồ ăn cũng ổn , không gian ổn nhưng giá khá mắc so với khẩu phần ăn .
tôi có trải nghiệm rất tốt ở đây vì ở đây có hương vị của quê hương .
không gian nhỏ , ấm cúng , món ăn ngon , phục vụ lịch sự , vô tình tìm đến nhưng hài lòng .
menu ít nhưng nước uống ổn , không gian hơi nhỏ .
mọi thứ đều vừa phải , theo nghĩa tích cực , rất phù hợp với gia đình có trẻ nhỏ , rất hài lòng .
không gian xưa , giá món ăn hơi cao dù khá ngon .
đi ngang thấy quán rất đẹp , chưa có dịp vào trong nhưng chắc sẽ rất ổn .
đồ ăn ngon sạch sẽ nhưng giá hơi cao .
quán phong cách cổ những năm 60 - 70 , có sự khác biệt , có phục vụ cơm ăn cũng tạm , chắc do mình quen khẩu vị bắc .
món ăn trong menu phong phú , đồ ăn khá ngon gợi nhớ cơm quê nhà , các bạn phục vụ nhiệt tình thân thiện , không gian quán đẹp mình và tụi bạn sẽ ghé lại quán .
không khí hội an , đẹp , phục vụ đồ ăn lâu , gọi gỏi mít đợi 30p dù thời điểm là buổi chiều quán ít khách .
cafe ổn trà đào ngon xuất sắc các món quảng cực ok , không an yên tĩnh cực kì hội an .
nước uống cũng được , có phục vụ cả thức ăn , giá cả tầm trung , nhưng đổi lại được không gian theo phong cách hội an khá thoải mái và yên tĩnh .
khung cảnh cổ như hội an , lãng mạn , món ăn đậm chất miền trung .
quán đẹp , đậm phong cách hội an , món sữa huế ngon , không có máy lạnh nên nóng quá .
một địa chỉ đẹp , một hội an giữa lòng thành phố .
giá hơi cao nhưng chất lượng thì tuyệt vời .
cơm chuẩn vị gia đình thiên về vị miền nam , nêm nếm đậm đà , ăn ổn , không gian : màu vàng , hoa giấy , bàn gỗ ấm cúng .
quán bán đặc sản hội an mà ghé vào quán lần nào cũng hết mì quảng , muốn ăn phải đặt trước lạ quá .
không gian rộng ấm cúng , món ăn ngon .
view đúng chất hội an , đồ ăn ngon , phục vụ nhiệt tình , trời mưa nên nhân viêns trên lầu hơi ướt , trơn .
giá món ăn cao .
sự yên tĩnh của sài gòn xưa .
không gian đẹp , thoáng , mì quảng ngon .
đồ ăn rất ngon , chủ quán dễ thương , nhân viên nồng hậu .
nhiều món lạ và rất ngon nếu đã đến thưởng thức một lần bạn sẽ khó quên hương vị những món chay của quán , good ob .
gọi 1 suất cơm về mà mà ngon ngất , siêu siêu ngon ạ , bao bì sạch sẽ , ngon từ mắt đến miệng á , ngày chay nào cũng ủng hộ quán , chúc cả nhà ngon miệng , ăn chay thanh tịnh nhà các tình yêu .
nhà hàng rộng rãi thoáng mát , đồ ăn giá thành rất hợp lí , lại ngon , hợp khẩu vị cho cả người bắc và nam , trước cửa có view cây xanh rất chill , chị chủ quán rất thân thiện , dễ thương .
buffet quán rất ngon , đặc biệt cô chủ quán rất chi là nhiệt tình và dễ thương , nên ghé quán nha mọi người .
đồ ăn rất ngon , chủ quán rất dễ thương .
cơm chiên cà ri ngon .
đồ ăn ngon , phục vụ nhiệt tình , phong cách lịch sự , không gian rộng rãi thoáng mát .
đồ ăn ngon , không gian thoáng mát , sạch sẽ , view trước cửa có cây xanh rất đẹp .
trang trí quá đẹp mắt ấm cúng , món ăn ngon , nhân viên phục vụ tốt , sẽ tiếp tục ủng hộ .
nhà hàng rộng rãi thoáng mát , đồ ăn ngon , giá thành vừa phải , rất hợp lý .
đồ an rất ngon và hợp khẩu vị , trang trí cây xanh sạch sẽ thoáng mát .
quán có những món ăn rất ngon miệng và trang trí đẹp mắt .
nhà hàng đồ ăn ngon và bà chủ nhiệt tình chu đáo và xinh đẹp .
nấu ăn ngon , có điều , trong quán có lẫn mùi nấu ăn do không gian kín .
món ăn ngon đa dạng , vừa miệng và không gian ấm cúng .
quán rất ngon thái độ phục vụ tốt .
nhà hàng rộng rãi thoáng mát , đồ ăn ngon , good .
quán ăn khá sạch sẽ , có chỗ đậu xe , đồ ăn ngon .
nhiều món ăn ngon mà giá bình dân .
đồ ăn rất ngon , nhân viên nhiệt tình .
nhiều món chay ngon cả nhà nên tới thưởng thức nhé .
món ngon , trang trí đẹp , phục vụ ổn .
không gian rộng rãi , nhân viên siêu đáng yêu , nhiệt tình đồ ăn khỏi bàn quá trời ngon , các món chay ngon nhất từ trước đến giờ mình ăn .
món ăn rất ngon đa dạng , không gian ấm cúng , nhân viên dễ thương , giá rẻ , sẽ ủng hộ thường xuyên .
đồ ăn ngon , không gian chưa tách biệt với các khâu bếp và để đồ , nhân viên chuyên hơn nữa sẽ giúp khách hàng trải nghiệm tốt hơn .
mọi người cẩn thận kiểm tra lại hoá đơn , lý do ngày ăn chay khách đông nên quán có cộng thêm khoản tiền phí dịch vụ nhưng không ghi khoản phí đó trên hoá đơn ( những ngày khác thì mình không nắm rõ ) .
nhà hàng thuần chay , đồ ăn ngon , đặc sắc luôn , kết món thiết bản ngư .
ghé quán vào buổi sáng , trãi nghiệm vài món khá là ngon , sẽ tiếp tục ghé .
quá ngon , sạch , giá hợp lý , tớ thích thích lắm , cảm ơn chủ quán .
quán rất ngon tui rất thích ( chủ quán ) .
quán nấu ngon , mà hơi mắc khi ăn tại quán .
nêm vừa ăn , quán trang trí ẩm cúng , thân thiện .
quán chay ngon nhất sài gòn mà mình đã từng ăn .
quán chay yên tĩnh , lịch sự lựa chọn tốt cho bạn .
thích không gian ở đây lắm .
đồ ăn giá khá cao , ăn bình thường .
không ngon , giá hoi cao .
nhà hàng món chay rất ngon .
quán ăn ngon .
sạch sẽ ngon miệng .
chay hàng ngày .
êm .
chất lượng thực phẩm thực sự tốt , cô chủ quán là người thuần chay 20 tuổi nên trông vô cùng trẻ trung , một chủ sở hữu khác ( chồng ) cũng là người ăn chay 30 năm và anh ấy là đầu bếp , rất khuyến khích .
thức ăn thuần chay ngon và mạ tốt , giá cao hơn những nơi khác ở cơm chay nhưng khung cảnh và vị trí thì tốt .
đồ ăn ngon , môi trường sạch sẽ , dịch vụ tốt , giá cả phù hợp .
thức ăn rất chu đáo và không khí tuyệt vời .
rẻ , thực đơn ổn .
không khí vui vẻ , nhân viên nhiệt tình hết chỗ đồ ăn ngon , vừa miệng , món đặc biệt của nhà hàng là sườn rất ngon , rất đáng để thử .
đồ tươi sống , nước uống rất ngon giá thành lại hợp lý , không thoáng mát , nhân viên rất nhiệt tình vui vẻ hòa đồng hoạt náo cùng khách , đây là một trải nghiệm tuyệt vời mọi người nên thử ghé nha .
không khi vui nhộn , nhưng hơn vắng khách , nhân viên nhiệt tình vui vẻ , nhạc chơi không sung lắm .
nước ngon nha , view biển chill lắm , nhân viên nhiệt tình , hải sản thì tươi .
nơi đây rất mát mẻ , nhân viên nhiệt tình , đồ ăn và nước uống rất tuyệt vời , nếu có dịp các bạn hãy ghé vào đây nhé .
đồ ăn rất ngon rất hợp khẩu vị , không gian quán view biển nhân viên rất nhiệt tình .
đồ ăn ngon , không khí lúc nào cũng vui tươi , nhân viên nhiệt tình , rất đáng để trải nghiệm .
lần đầu ghé đà nẵng du lịch , mình ghé tại đây và rất thích , không khí sôi động , nhân viên rấy nhiệt tình , đồ ăn và thức uống đều ưng ý , lần sau chắc chắn mình sẽ quay lại đây .
món ăn rất tuyệt , view biển rất đẹp , không gian lung linh huyền ảo đến lạ thường , nhạc hay đến nỗi tay chân không kìm được .
bãi ghế dưới biển thoáng mát ghé ngồi tựa lưng ra có thể nằm thư giãn cùng giây điệu nhạc bar ngoài trời lý tưởng nhân viên chu đáo + nhiệt tình và rất thích hợp cho cái cô gái xinh đẹp chụp ảnh + chàng trai .
đồ ăn ngon , nhân viên thân thiện nhiệt tình , cảnh đẹp .
mọi người ở đây rất thân thiện và phục vụ tận tâm , nhân viên luôn sẵn sàng giúp đỡ và hỗ trợ khách hàng , nhạc không qá ồn như những đánh giá khác .
đồ ăn hấp dẫn có nhiều rất gái xinh cuốn và nhạc rất tuyệt vời view quá tuyệt vời 10 điểm không có nhưng .
đồ ăn ngon , quán đẹp , nhân viên vui vẽ nhiệt tình .
đồ ăn ngon , dj đánh nhạc hay , nhân viên vui vẻ nhiệt tình , view biển triệu đô mình cực thích .
nhà hàng beach rất tuyệt vời món ăn rất ngon menu đa dạng đặc biệt nhân viên rất nhiệt tình và dễ thương tôi sẽ quay lại vào thời gian rãnh .
không gian biển trọn cảnh , gió mát vào buổi trưa , tôi đã ngủ quên , nhân viên nhiệt tình , ông chủ cũng dễ mến , giá đồ ăn không quá cao như các nhà hàng khác .
món ngon , chỗ ngồi chill , ông chủ đê thương , nhân viên nhiệt tình , lễ phép .
món ăn ngon , giá ổn , hải sản tươi , chất lượng phục vụ quá ok .
mình vừa dẫn ba mẹ trải nghiệm nơi này , ba mẹ rất ưng , và sẽ là sự lựa chọn đầu tiên khi mình đến du lịch đà nẵng .
nhân viên vui vẻ với khách hàng đồ ăn ngon .
nhân viên chu đáo , nhiệt tình , lỡ mê beach beer quá rồi nên tuần nào cũng đến đây xả stress .
quán đồ ăn ngon , không gian vui vẻ , nhân viên thân thiện .
quá tuyệt vời , không gian đẹp , đồ ăn ngon .
quán view đẹp , đồ ăn ngon , nhân viên nhiệt tình , đáng ghé để trải nghiệm .
đồ ăn rất ngon , view đẹp chụp cho người yêu cháy máy luôn ạ .
không gian rộng rãi thoáng mát lung linh đến lạ thường , về đồ ăn thì khỏi phải bàn về độ chất lượng ăn 1 miếng mà nhớ cả đời không có dì để chê .
giá nước ổn , nước ngon , nhạc hay rất thích hợp để chill cuối tuần cùng bạn bè .
rất thích không gian nơi đây mang đến cảm giác thư giãn thỏa mái bên cạnh đó nước uống ngon và chất lượng phục vụ tốt , sẽ quay lại .
không gian quán khá đẹp , còn đồ uống và phục vụ thì quá tuyệt vời .
view biển , cảnh đẹp , chất lượng dịch vụ tốt , giá hợp lý , có dịp sẽ quay lại .
không gian rộng rãi , view chill cực , cocktails ngon khỏi bàn , và dancer xinh dã man không trải nghiệm như mất nửa đời thanh xuân .
đồ ăn ngon nhân viên nhiệt tình bầu không khí vui vẻ nói chung là vui .
mình đi ngang lúc nào cũng thấy nhộn nhịp , nên ghé vào thử thấy cũng ổn áp phết .
nước uống ở đây rất ngon , nhân viên phục vụ nhiệt tình nha , view biển tuyệt vời .
đồ ăn ngon nhạc hay rất vui nữa .
view đẹp , ghế ngồi thoải mái , nhân viên nhiệt tình .
view 10 điềm thái độ phục vụ tận tình ra món rất nhanh nhạc của quán thì rất sôi động thêm cả các chị dancer siêu đỉnh .
đồ ăn ngon bầu không khí mát mẻ đẹp nhân viên phục vụ nhiệt tình vui vẻ .
món ăn rất ngon và bắt mắt , không gian thì 10 / 10 , rất thích hợp chill mùa hè này .
không gian thoáng mát , đồ ăn ngon , phục vụ nhiệt tình chu đáo .
kêu quạt có quạt , nhạc không hay kêu đổi bài muốn gì nữa các vị , quán dể thương vậy còn đòi gì , kinh doanh biển không có nhạc vứt nhé các bác học thái lan kinh doanh đi .
cocktail ngon nha , view đẹp , 5 sao ạ .
view đẹp nè , nhân viên dễ thương nữa .
cuối tuần trước gia đình mình đã có những trải nghiệm tuyệt vời ở đây , cảnh đẹp , nhạc hay , mọi người nên đến đây thư giãn vào cuối tuần nha , phù hợp đi với gia đình hoặc bạn bè nè .
nhạc hay chất lượng dịch vụ tốt giá cả tương đương với dịch vụ mang lại .
view biển đẹp , mình và người yêu rất thích ngồi đây mỗi tối , nhân viên thân thiện nhiệt tình , nước uống ok , món salad siêu ngon mọi người nên thử nha .
công ty mình rất thích beach beer , 5 sao ạ .
hôm trước mình có dịp ra đà nẵng và đến đây cùng nhóm bạn , không gian rộng rãi và thoáng đãng , nhạc còn hay nữa , recommend các bạn đến đây nha .
mình đi nhóm 10 người gọi cả đồ ăn và nước uống giá rất ổn , nhân viên take care chu đáo , không gian mở thoáng mát và rộng rãi , sẽ ghé lại ở những lần tiếp theo .
quán quá vui vẻ , rất tuyệt vời để relax .
quá chi là tuyệt vời , không gian sang trọng , món ăn ngon và giá cả hợp lý , nhân viên vui vẻ nhiệt tình , sẽ ghé đến nhiều lần sau .
mình được bạn giới thiệu đến đây , không gian thoáng mát cocktail ngon nè , các bạn nhân viên ở đây siêu nhiệt tình luôn , chắc đến đây mỗi ngày luon quá .
không gian không quá ồn ào , phù hợp cho các cặp đôi , các bạn nhân viên ở đây rất nhiệt tình , thức ăn ngon , âm nhạc rất hợp gu , tui đến đây với người yêu và thấy ưng lắm nha .
không gian rộng rãi và thoáng đãng , phục vụ nhanh chống và chu đáo , đồ uống đa dạng và rất ngon giá cả phù hợp với gia đình .
nước uống ở đây vị rất ngon , nhân viên phục vụ nhiệt tình lại còn có mấy em dance xịn quá , view biển 10 điểm đẹp miễn bàn nha .
đây là một địa điểm giải trí độc đáo với không gian rộng rãi và thoáng đãng , mang lại cảm giác thư giãn và sảng khoái cho khách hàng .
view rộng rãi , gió biển mát , âm nhạc rất hay nhân viên ở đây nhiệt tình cực , nước uống ngon nha mọi người .
mình và gia đình đã đến đây vào cuối tuần , không gian đẹp , phù hợp gia đình và các bạn nhỏ , nhạc không quá to ' thích hợp thư giãn cuối tuần .
view biển rất đẹp , nhân viên phục vụ rất nhiệt tình và chu đáo .
nước uống ngon , menu đa dạng , giá cả hợp lý , sẽ quay lại .
không gian thư giãn , cách phục vụ chu đáo , đồ ăn ngon , mình đã có một trải nghiệm tuyệt vời tại beachbeer mình sẽ cùng gia đình ghé lại .
không gian thoáng rộng rãi view đẹp nhân viên chu đáo một nơi rất đáng được trải nghiệm cho mọi người .
nhân viên nhiệt tình chu đáo , giá cả hợp túi tiền , nơi giải trí sôi động .
nước uống ngon , nhân viên chu đáo , lễ phép , gió biển mát , thức ăn ngon sẽ quay lại thưởng thức món ngon tại đây .
xuất sắc , không có gì để bàn cãi , view cực xịn .
không gian tuyệt đẹp , đặt biệt vào buổi chiều , cảm giác thật thư thái , dịch vụ tuyệt vời , nhân viên ân cần .
nước uống ở đây vị rất ngon , nhân viên phục vụ nhiệt tình nha , view biển 10 điểm đẹp miễn bàn nha .
dịch vụ rất chuyên nghiệp và tận tậm , chắc chắn sẽ quay lại vào ngày gần nhất .
nước uống ở đây 10 điểm không có nhưng , view biển chill , mát mẻ , có dịp sẽ quay lại .
không gian không quá ồn ào , phù hợp để chill cuối tuần , nhân viên nhiệt tình , thức ăn ngon nha .
view đẹp , 10 điểm phục vụ , tuyệt vời mình sẽ ghé lại .
nước uống ngon , nhạc vừa phải không quá to , nhân viên lễ phép nhiệt tình .
nước uống ngon âm nhạc chill phết , không gian thoáng mát rất thích , sẽ quay lại .
view chill , phục vụ tốt , giá hợp lý .
món ăn ngon , không gian thoáng và chill , nhất định sẽ quay lại .
view biển chill mát mẻ , nước uống ngon giá ổn , nhân viên chu đáo , lễ phép .
dịch vụ tốt , nhân viên chu đáo , nhạc không quá to nước uống ngon giá ok phết .
nước uống ngon giá cả hợp lý nhân viên phục vụ chu đáo trên cả tuyệt vời .
nhà hàng night life chuẩn chỉnh , nhân viên nhiệt tình , nhạc hay sôi động , đồ ăn nước uống cứ gọi là nhất không thể chê vào đâu được .
nước uống ngon , menu đa dạng giá cả hợp lý , sẽ quay lại .
không gian thoáng mát , nhẹ nhàng nước uống ngon rất thích món cocktail ở đây , trái cây tươi , giá ổn , nhân viên nhiệt tình , mình và người yêu sẽ quay lại trong thời gian tới .
view biển đẹp tuyệt , lần sau sẽ đến đây nếu có dịp quay lại đà nẵng .
không biết đi đâu ở đà nẵng thì đây là lựa chọn tuyệt vời nhất của các bạn trẻ .
nước uống ngon , nhân viên take care chu đáo , giá cả hợp lí .
view biển chill , nhiều góc sống ảo , menu đa dạng có cả thức ăn , recommend mọi người nên thử món sườn bò mỹ đút lò .
chất lượng nhân viên phục vụ đến món ăn làm tôi rất hài lòng , giá cả hợp lí .
không gian sôi động đồ ăn ngon rất đáng để trải nghiệm .
view biển tuyệt vời - nhân viên vui vẻ - đồ ăn ngon - giá cả hợp lí .
cửa hàng nằm ngay góc đường và thường xuyên đông đúc đặc biệt là những ngày cuối tuần , gu của mình không phải gà rán nên ăn thấy bình thường , thịt bở .
đồ ăn vẫn ngon như mọi khi , nhưng thái độ của nhân viên rất tệ , ăn được bữa cơm mà bực cả mình .
quán nằm ở vị trí dễ tìm , chỗ để xe máy ok còn xe oto thì phải gửi cách đó 100m , các bạn nhân viên phục vụ đồ ăn nhanh nhẹn , khu tầng 1 có ghề chờ cho người mua đồ ăn mang về .
quán ruột , ngày mưa toàn sang hàng xóm ăn có combo 40k cho dân văn phòng ăn trưa bao ấm , combo ăn trưa 40k có 5 option cho anh em tha hồ chọn còn gà thì mình thích sốt phô mai và sốt hs .
mình luôn thích ăn ở đây , đồ ăn ngon , gà hs tuyệt vời , mà giờ tăng giá kinh quá , hơn 90k một suất combo gà hs .
phục vụ nhanh , quán rộng .
đồ ăn ngon , đồ lên nhanh , view đẹp , chỗ ngồi rộng rãi , không quá đông .
nơi ăn trưa mỗi ngày , có set ăn 40k hợp túi tiền dân công sở , hơi đông chút mà nhân viên nhanh nhẹn lên đồ kịp mình ăn còn đi làm .
quán ok bữa trưa vui vẻ nhưng quán hơi đông địa điểm những ngày mưa .
đồ ăn vẫn ổn áp như mọi khi , giá không quá đắt nhưng bù lại chất lượng cũng không quá xuất sắc .
đồ ăn vị ngon , món gà ăn không bị ngấy , tóm lại là ngon á .
không gian sạch sẽ , view đẹp , đồ ăn ngon , anh chị nhân viên nhiệt tình ạ .
chỗ để xe thật sự khó với những người lái kém nha , kem ít hơn lần cuối ( khá lâu rồi ) mình ăn , được cái chi nhánh này quản lý khá sát sao và nhân viên cũng nice .
gà chưa chín kĩ kèm theo đó là mì trần chưa hết nước , thái độ phục vụ của nhân viên chưa tốt , còn lại vệ sinh cũng khá sạch sẽ .
đồ ăn ngon , phục vụ nhiệt tình và chu đáo , nên đi nha mọi người .
rất thích hợp cho tất cả mọi người , đồ ăn rất ngon và dễ ăn có cơm gà , bò , và mỳ ý .
đồ ăn ngon , nhân viên thân thiện nhiệt tình , quán ra đồ ăn nhanh .
đồ ăn rất ngon phục vụ rất nhiệt tình .
mình hợp đồ ăn ở đây , nhân viên nhiệt tình , đã quay lại rất nhiều lần .
quán nằm ở vị trí đắc địa , không phải nói gì nhiều , view rất đẹp .
rất ngon ạ đồ ăn vừa miệng ạ .
chỗ ngồi thoải mái , đồ ăn , đồ uống tạm được , giá vừa phải .
đồ ăn ngon , nóng hổi , phục vụ nhanh và nhiệt tình lắm , không gian thoáng đãng sạch sẽ , rất đáng để ghé nha mọi người .
đồ ăn ngon , nhiều món ăn , có nhiều tráng miệng , tuy nhiên nếu ở trên tầng muốn gọi thêm đồ ăn phải đi xuống khá bất tiện , tầng 3 thì có vài chỗ dột , mình cũng thấy một con gián con trên sàn nhà .
không gian thoáng , nằm tại ngã 3 rộng rãi , đồ ăn thì mỳ spagetty ngon hơn chỗ khác , phomai cũng được , gà thì kém hơn .
đồ ăn ngon miệng , giá tiền phù hợp , chất lượng phục vụ tốt , lần nào mình đến cũng có đồ nhanh , nhân viên nhiệt tình .
sạch sẽ , có nhiều hình thức thanh toán , nhanh chóng .
đồ ăn siêu ngon , nhân viên nhiệt tình với khách hàng , hôm bữa mình dẫn vợ mình với 2 con đi ăn mà con mình nằng nặc đòi sau quay lại .
đồ ăn rất ngon và lên món rất nhanh , nhân viên thân thiện , không có lý do gì để chối từ nơi thiên đường này .
mình cảm thấy không gian ở đây rất thích hợp với những bạn như mình nhân viên nhiệt tình , đồ ăn khá hợp khẩu vị .
view đẹp , sạch sẽ , phục vụ được .
đây là địa điểm mà gia đình mình hay đến ăn vào cuối tuần , mình đồ ăn ok , view 3 tầng đẹp , nhân viên thân thiện , mọi thứ khá ok , không có gì để chê , 10 điểm không có nhưng .
chỗ ăn sạch sẽ , nhân viên nhiệt tình .
có 3 tầng , tầng 2 , 3 nhiều chỗ ngồi , rộng rãi , thoải mái .
thịt gà ở đây khá khô , nhưng bù lại nước sốt ngon và đa dạng , burger thì cũng okey , burger teriyaki sốt ngon .
quán rộng , đồ ăn và phục vụ cực ok .
đồ ăn ngon lắm .
chỗ gửi xe hơi chật đồ ăn cũng bình thường .
ăn cũng tạm tạm .
thịt gà ngon mềm sốt rất thơm nhân viên vui vẻ dễ thương nói chung là okela lắm mấy bạn .
rất ngon nhân viên vui vẻ nhiệt tình , đặt biệt bạn yến rất xinh gái dễ thương nhé các bạn .
đồ ăn ngon , các bạn nhỏ nhà mình rất thích ăn ở đây , nhân viên rất thân thiện .
tàm tạm , tiện cho trẻ con gần nhà .
bảo vệ lười , không dắt xe cho khách , mình con gái nhờ dắt thì kêu mệt , lần nào tới cũng thấy không thoải mái với ông bảo vệ ở đây .
phục vụ , không gian ăn ổn , đẹp , thoáng mát , đơn giản nhưng hợp không khí ăn uống , nhưng thức ăn không được hợp khẩu vị lắm .
đồ ăn ngon , sạch sẽ , nhân viên nhiệt tình , chu đáo sẽ quay lại nhiều lần .
quán ngon , view đẹp , sạch sẽ , mỗi tội đông khách thì toàn thành phần chen lấn , không có hàng lối gì hết .
đồ ăn ngon , chất lượng , về không gian mình thấy thoáng đãng , decor đẹp .
chill đồ ăn ngon .
có món gà sốt phomai ngon nè .
đồ ăn siêu ngon , nhân viên nhiệt tình thân thiện với khách hàng , sẽ quay lại .
đồ ăn ngon , nhân viên tích cực , vui tính .
đồ ăn rất ngon nhân viên thân thiện đặc biệt là bạn nhân viên tên mai rất xinh .
ăn ngon ghê luôn .
đồ ăn ngon , giá cả hợp lí , không gian sạch sẽ thoáng mát .
vị trí của cửa hàng luôn có view rất đẹp .
phục vụ dễ thương đồ nhanh .
gà ngon nhân viên dễ thương lắm bạn nhân viên tên mai xinh thế .
đại ca tuấn bao ăn quá ngon chị nhân viên dễ thương .
điểm cộng : view đường phố , điểm trừ : sản phẩm gà rán quá nhỏ , bé tý xíu , bé hơn ngày xưa rất nhiều , khẩu phần ăn bây giờ chỉ phù hợp cho suất ăn của trẻ con .
đi ăn mà mình toàn tự phục vụ mình , thiếu chuyên nghiệp , đồ ăn cũng okela , mỗi tội thịt gà bị bở .
nhà hàng ở vị trí thuận lợi , có chỗ đỗ xe mây và bảo vệ trông .
không gian thoáng mát đồ ăn ngon , nhân viên thân thiện .
nhân viên phục vụ siêu có tâm , đồ ăn ngon , 10 điểm không có nhưng .
đồ ăn ngon , dịch vụ tối , không gian thoải mái .
thoáng đẹp đồ ăn cũng ngon .
đồ ăn ngon , phục vụ 10 điểm .
xịn lắm luôn nha cả nhà , lotte thì không phải bàn nhưng có điều do nằm ở ngã tư nên mấy ngày lễ , các thứ rất đông nên phải cân nhắc .
mình hay ngồi ở đây lắm , service phục vụ ổn lắm nha mọi người .
ăn ngon , mỗi tội đông quá .
đồ ăn rất ngon và hợp khẩu vị của gia đình mình , mấy pé phục vụ dễ thương tận tình .
không gian rộng rãi , thoáng mát , có bàn ngoài trời và phòng riêng , đồ ăn khá ổn , phục vụ chuyên nghiệp .
đồ ăn dân dã ngon , phục vụ nhiệt tình , đùi dê quay đặc sắc .
đồ ăn ngon , giá hợp lý , phục vụ tốt , mình ăn đây chắc trên 10 năm rồi .
đồ ăn ngon , nhân viên chu đáo , âm thanh hơi được .
đồ ăn ngon , chất lượng nên giá hơi cao xíu nhưng hợp lí , đùi dê nướng ngon , hủ tiếu xào ngon , các em gái phục vụ ngon .
quán vị trí đẹp , nổi tiếng .
bánh ăn được , không giòn lắm .
mọi người nhậu chỗ nên đi grab về nếu không muốn đóng góp lớn cho ngân sách nn , đồn csgt tại 21 kỳ đồng luôn có người canh quán .
món ăn ngon , nhân viên lịch sự dễ thương , điểm ăn uống họp mặt bạn bè rất ổn nhé cả nhà , giá cả hơi cao chút nhưng ok .
mồi ngon , nhiều ghệ tươi ngon , phục phụ nhiệt tình chu đáo , giá hợp lý , có chỗ đậu xe hơi trên đường .
quán ăn phù hợp cho các buổi hội họp các chú cơ quan , hay gia đình ăn tối hơn các bạn trẻ , có phòng riêng máy lạnh , phục vụ karaoke , dịch vụ tốt .
quá gần trung tâm mà đồ ăn giá tốt , ngon , nhân viên nhiệt tình ăn mặc đẹp , lịch sự , cuối tuần không đặt chỗ là full .
quán ở vị trí đẹp , đồ ăn khá ok .
ngon , tiếp viên vui vẻ , wc mát mẻ thoải mái .
nằm ngay ngã tư kỳ đồng - trương định , dễ tìm kiếm , thực phẩm phong phú , quán sang trọng , nhân viên dễ thương , mọi thứ ổn .
quán rộng rãi , thoáng , bán từ trưa thích hợp cho tiếp đãi khách hàng , đồ ăn ngon , các em phục vụ dễ thương , vui vẻ nhiệt tình .
đồ ăn nhìn chung cũng ổn , heo sữa quay ăn ok nhưng hơi nhiều mỡ , giá cao vì có phòng riêng tiếp khách .
món ăn ngon , phục vụ chuyên nghiệp giá thì hơi chát 1 chút đối với mình .
quán thoáng kê bàn hơi xát gây chật chội .
thức ăn đa phần ngon nhưng món mực xào chua ngọt thì mực không tươi .
thực phẩm tươi sống , giá hợp lí , không gian thoáng mát .
quán cũng ok giá cũng hơi nhỉnh chút nhưng tạm được .
món ăn ngon , phục vụ chuyên nghiệp .
các bạn nhân viên ở đây rất ok , phòng hơi bị nhỏ .
quán ngon , mồi ngon , cái gì cũng ngon .
phòng ốc sang trọng , phục vụ chu đáo , món ăn đặc trưng 3 miền song nước .
cũng ổn , phù hợp nhóm gặp nhau , tiếp khách , mình ăn gia đình không nhậu nhẹt thì món không hợp lắm .
nhiều món ngon , phục vụ nhiệt tình , thân thiện .
chất lượng đồ ăn khá ok , nhân viên nhiệt tình , thân thiện .
quán thích hợp cho người lớn tuổi , đi theo gia đình , đồ ăn không ngon lắm .
đồ ăn tươi ngon , giá hơi chát .
không gian thoáng rộng , thực đơn phong phú ẩm thực việt nam , hương vị món ăn chất lượng , giá cả phải chăng , nhân viên nhiệt tình .
giá cả đồ ăn đắt so với mặt bằng chung , nêm nếm món ăn vừa phải nhưng nấu khá lâu , thứ tự món đưa lên không hợp lý , đỗ xe bên đường có tính phí đỗ xe ( 50k ) .
đồ ăn khá ngon miệng , dịch vụ chu đáo , nhiệt tình , không gian ấm cúng , thoải mái .
quán rộng , nhân viên đông , phòng vip phục vụ cũng chu đáo , mấy em nhân viên váy ngắn mát mẻ , món heo sữa quay ngon .
ngon nha các bạn nhân viên tận tình lắm .
quán ăn rộng rãi thoải mái , thực phẩm sạch sẽ , chế biến ngon miệng , nhân viên phục vụ tận tình , giá cả hợp lý .
đồ ăn ngon , các bạn nữ nhân viên dễ thương và thân thiện , tôi đã có trải nghiệm tốt khi đến đây .
quán ngon , sạch sẽ , nhân viên phục vụ nhiệt tình , chu đáo .
quán đẹp , đồ ăn ngoan , nhân viên nhiệt tình .
nhà hàng ngon không gian đẹp .
so sánh tí giá , khá cao cùng mặt bằng nơi có tên lâu và khá nhận diện khi đặt tiệc .
không gian rộng rãi , nhân viên phục vụ ân cần vui vẻ , món ăn ngon đặc biệt có món heo sữa quay và lẩu riêu cua đồng ngọt ngào đậm vị .
quán có mặt bằng rộng rãi , nhân viên phục vụ nhiệt tình , miễn ăn ngon , có nhiều phòng lạnh nên phù hợp cho tiếp khách .
phong cảnh đẹp , thoáng mát chất lượng phục vụ chưa cao món ăn chưa có nét đặc trưng vùng miền .
nhà hàng nằm ngay góc phố kỳ đồng - trương định , không gian ẩm thực đa dạng : giao lưu thoáng mát hoặc lựa chọn phòng vip trao đổi công việc , thức ăn ngon miệng , ok .
thực đơn đa dạng , phục vụ ổn , có phòng vip .
một chỗ nhậu tuyệt vời .
nhà hàng đồ ăn ngon , chất lượng , phục vụ tốt , món heo sữa quay đặc biệt rất ngon .
không gian thoải mái , vì tôi đến đây được 1 lần nên chưa trải nghiệm hết hương vị của quán được .
quán mát , rộng , các bạn phục vụ dễ thương , nhiệt tình , đồ ăn cũng khá ngon .
món ăn ra nhanh , nhân viên phục vụ nhiệt tình , giá bình dân , sẽ quay lại ăn nếu có dịp .
đồ ăn ngon , phục vụ tốt , giá hợp lý , có điều ban đêm đông quá , khó nói chuyện .
thức ăn ngon và đa dạng , phục vụ tốt , giá cả hợp lý .
đồ ăn dân dã , ngon miệng , không gian thoáng nhưng ngồi ban ngày hơi nóng .
đánh giá ok .
quán giá cao , đồ ăn ra chậm , mấy món dê ăn khá ngon .
món ăn vừa miệng , lên món nhanh , nhân viên phục vụ ok .
quán ăn khá ngon , phục vụ khá chu đáo nhân viên nhiệt tình .
đồ ăn ngon đặc biệt gái đẹp .
vị trí tiện đi lại , không gian xanh , đồ ăn không ngon .
gọi 5 món , món nào cũng ngon , vịt quay bắc kinh làm 2 món , ngon , ăn với canh cải thảo hết sẩy , món sườn cay tứ xuyên cũng ngon , dịch vụ okie , cơ bản ngon , sẽ quay lại .
thịt vịt trình bày ra đĩa chưa chuyên nghiệp , nhìn không hấp dẫn và không ngon mắt , thịt vịt da không giòn .
dimsum đa dạng , hương vị vừa ăn , phục vụ nhanh và rất chuyên nghiệp , giá hơi cao hơn mặt bằng chung .
đồ ăn ngon , chất lượng , nhân viên dễ thương .
há cảo xíu mại ngon , vịt quay giá ổn , chế biến thêm món + 120k , vịt xào mì ăn hơi ngấy , phục vụ tốt .
nhà hàng crystal ade là một nhà hàng chuyên về ẩm thực trung hoa tại thành phố , tôi đã có cơ hội ghé thăm nhà hàng này và dưới đây là những đánh giá của tôi về nó .
món ăn ngon vừa miệng nhân viên phục vụ nhiệt tinhd chu đáo sẽ ủng hộ tiép lần sau .
chưa bao giờ ăn vịt quay ở đâu mà ngon như ở đây , trời ơi nhất định phải thử nhangười ơi món nào cũng hợp khẩu vị mình hết , đi cả nhà ai cũng khen hết .
toạ lạc tại tầng 5 của vạn hạnh mall , nhà hàng rộng rãi sang trọng , mọi thư nơi này rất đẹp , phong cách bày trí tạo cho thực khách ấn tượng tốt đẹp ngay từ lúc bước chân vào .
gia đình ăn ở đây nhiều lần , đánh giá chung là ngon và không gian đẹp , giá hơi cao chút so với mặt bằng chung , nhưng bù lại chất lượng .
lần đầu tiên mình ăn vịt mà ngon đến vậy , rất mềm và thơm , không gian rất sang trọng , phục vụ rất chu đáo , sẽ quay lại .
đồ ăn ngon , lên món nhanh , phục vụ dễ thương , đáng thử ạ .
món ăn ngon , nóng , phục vụ món nhanh , nhân viên nhiệt tình , thân thiện , vui vẻ .
nha hang cuối tuần hơi đông nhưng phục vụ món ăn lên nhanh , đồ ăn ngon , vừa ăn , nhân viên thân thiện , sẽ quay lai lan sau .
các món ăn đều ngon , chỉ có món gà hấp quá mềm , ăn gà ta giống như ăn gà công nghiệp , thịt mềm nhũn ra không dai , nhân viên phục vụ tốt , nhanh nhẹn .
dịch vụ rất tốt và nhân viên phục vụ tư nhiệt tình , các món dimsum thật sự ngon , ngoài ra các bạn cũng nên thử trả nghiệm với món vịt quay bắc kinh , món ăn ngon tuy giá hơi cao một chút nhưng rất xứng đáng .
nhà hàng thoáng mát , sạch sẽ , thức ăn ngon hấp dẫn thực khách , nhân viên thì thân thiện , hiếu khách nhà hàng đa số món hoa nên mọi người ghé thử nhé .
nhà hàng nằm trong trung tâm thương mại không gian sạch sẽ món ăn cũng ngon hợp khẩu vị người hoa .
buffet 299k siêu nhiều món , thức ăn nóng và rất ngon , phục vụ tận tình , chuyên nghiệp , nói chung là rất tốt .
món ăn ngon nhưng phục vụ quá chậm làm khách chờ đợi quá lâu mất cả hứng .
đồ ăn ngon , phục vụ thân thiện , nhiệt tình .
đồ ăn chất lượng tốt , nhân viên nhiệt tình , giá còn hơi cao so với mặt bằng chung .
món ăn ở đây sạch sẽ , làm nhanh , các bạn phục vụ dễ thương nha .
đồ ăn ngon , giá hơi cao nhưng phù hợp chất lượng , không gian quán hơi nhỏ nên không nhiều bàn .
nay có dịp chồng dắt đi ăn món trung , thường hay ăn san fou lou , nay ăn thử crystal ade ở vạn hạnh mall thấy ngon , giá cũng vừa túi tiền , 2 vợ chồng đi ăn 1tr no lết về không nỗi .
ăn được chứ không ngon , phục vụ tốt , món ít so với giá , 4 người hết 1trieu 5 tạm chứ không no .
giá khá cao , nhưng đồ ăn ngon .
canh xương vịt rất ngon , nước ngọt thanh , cơm chiên cũng rất ngon nha , hạt cơm mềm dẻo , tóm lại mọi thứ đều ổn .
đồ ăn ngon nhân viên phục vụ chu đáo nhà hàng rộng sạch sẽ .
đồ ăn ngon , nhân viên nhiệt tình , nhà hàng sạch sẽ , sẽ quay lại .
đồ ăn ổn view ok bạn nên ăn những món bestsell còn về dimsum không xuất sắc lắm nói chung là tạm được .
chòi oi ngon xỉu luôn , 10 không có nhưng , mấy bạn nhân viên siêu siêu dễ thương .
đồ ăn ngon , giá cả hợp lý , không gian thoải mái .
món ăn ngon , nhân viên phục vụ tận tình .
dimsum là chân ái thức ăn ngon - dễ chọn nhân viên siêu dễ thương quản lý chuyên nghiệp xứng đáng để trãi nghiệm .
đồ ăn khá ổn , nhân viên nhiệt tình và ra đồ cũng nhanh .
ngon , đáng tiền phục vụ nhiệt tình , dễ thương , chu đáo sẽ quay lại vào lần sau .
nhà hàng sang trọng , đồ ăn vừa ăn , phục vụ tốt , nước uống ngon .
mình thấy chi nhánh này ngon , ít dầu mỡ , nhân viên nhiệt tình và chu đáo , quán khá đông nhưng lên món nhanh , quán sang trọng và lịch sự .
mình đi 2 người ăn okie , no , tráng miệng mè đen ngon .
không gian thoải mái , nhân viên thân thiện , đồ ăn ngon nha .
không gian đẹp , phục vụ nhanh , đồ ăn hợp khẩu vị , sẽ quay lại .
nhà hàng sạch sẽ , đồ ăn ngon , giá cả phải chăng .
phong cách phục vụ chu đáo nhân viên thân thiện đồ ăn ngon trình bài bắt mắt .
ngon , không gian đẹp , rộng rãi , nhân viên nhiệt tình thân thiện .
phục vụ nhiệt tình , đồ ăn ngon .
món vịt quay hương vị rất ngon .
món ăn ngon , nhiều .
đã ăn nhiều lần tại nhà hàng và là khách quen tại đây , nhân viên nhiệt tình , món ăn ngon , phù hợp cho những bữa ăn , tiệc gia đình .
đồ ăn ngon phục vụ tốt sẽ quay lại .
món ăn ngon , nhân viên phục vụ nhiệt tình , chu đáo và vệ sinh của nhà hàng sạch sẽ .
tôi đã có trải nghiệm rất tốt ở đây , các bạn nhân viên rất vui vẻ nhiệt tình , món ăn ngon và chuẩn vị hoa , tôi sẽ giới thiệu bạn bè và gia đình quay lại ăn .
không gian thoải mái , đồ ăn ngon .
mình đã ăn ở đây 2 lần cùng gia đình , nhà mình nhiều người khó tính mà lần nào ăn cũng khen ngon và ngon thật nên must try nha mọi người , mấy bé nhỏ cũng được nhân viên take care rất tốt .
không gian thoải mái , nhân viên nhiệt tình , chuyên nghiệp , luôn hỗ trợ hết mình , món ăn ở đây rất ngon , trang trí đẹp mắt , sạch sẽ , mình sẽ quay lại .
không gian quán ấm cúng , mình đi tương đối trễ nhưng món ăn lên cũng nhanh , không phải hối món , dimsum và vịt quay rất ngon , nhân viên dễ thương , nhiệt tình .
thức ăn chế biến ngon .
món rất đậm đà và hợp khẩu vị , phục vụ rát tốt .
phụ vụ tốt , dễ thương và nhiệt tình , năng nổ món ăn thì rất vừa vịa , mình thích nhất là chân gà xì dầu nên thử nha mọi người .
món ăn ngon , vệ sinh sạch sẽ , bài trí đẹp mắt , nhân viên chuyên nghiệp nói chung rất hài lòng khi ăn ở hệ thống crystal ade .
đồ ăn ngon , giá thành phù hợp , nhân viên tư vấn nhiệt tình và rất dễ thương .
10 không coá nhưng mụi người , lâu rồi mới ăn được 1 nhà hàng làm các món hongkhôngng hợp khẩu vị mình như vậy , dịch vụ okela quá nè .
vịt quay bắc kinh làm 3 món ok .
món ăn ngon , nêm nếm vừa phải , tom tươi , nhân viên nhiệt tình , vui vẻ .
đồ ăn ngon , phục vụ tốt , trải nghiệm rất là tuyệt vời , đồ uống ngon lắm .
gia đình đến nhà hàng ăn trưa , rất vui và hài lòng về món ăn cũng như phục vụ tại nhà hàng .
đồ ăn khá ngon đặc biệt vịt quay bắc kinh , giá cả thấy bình thường so với các nhà hàng hoa khác , không gian đẹp phục vụ tốt .
đồ ăn ngon và dịch vụ rất tốt , là 1 trải nghiệm thú vị , chắc chắn sẽ ghé lại lần tới .
đồ ăn phong phú và đa dạng , nhiều món đặc sản miền nam mua về làm quà gần chợ bến thành .
đồ ăn ngon , cơ mà giá cũng khá cao , phù hợp với khách du lịch , mình thích món mì hủ tiếu tôm cua .
lâu rồi không ghé quán , vẫn chọn món bánh tằm bì , 45k 1 dĩa kèm ly trà đá - giữa trung tâm thành phố , vẫn chấp nhận được , bánh tằm mềm vừa kèm vị nước dừa béo và nước mắm ngọt nhẹ nhàng .
quán nhỏ và bán rất nhiều loại món ăn không chuyên món nào , mình gọi món cơm chiên đùi gà ăn khá ổn , phục vụ nhanh .
quán có nhiều món phong phú , tuy nhiên tuỳ theo khẩu vị không phải món nào cũng ok , quán nhỏ nên giờ cao điểm cũng đông lắm , giá cũng cao do vị trí ngay sát bên chợ bến thành .
không gian chật hẹp , tận dụng diện tích lầu và trệt , nhiều đồ ăn và uống ngon , phục vụ chu đáo cả tại chỗ và mang đi , rất đông khách .
đồ ăn ngon , nước dùng đậm đà nhưng giá hơi cao so với số lượng .
món ăn ngon , hợp khẩu vị .
thức ăn ngon , giá phù hợp , đặc biệt là giá này tại vị trí q1 , ngay chợ bến thành , service good , thân thiện , mộc mạc .
món đậu hũ giấy bạc ngon , các món khác ít và chế biến không ngon , phục vụ nhiệt tình .
bún mắm ăn ngon .
mình mua da heo tỏi ớt ở đây ngon tuyệt , giờ không biết làm cách nào ord ship ra hà nội , hix .
cơm chiên cá mặn ngon , phục vụ chu đáo .
thức ăn ok nhiều món , giá hơi chát , khá chật .
quán quen thuộc , nhiều món ngon các vùng miền .
quan co tất cả các món ăn vặt rất phong phú .
tôi thường cafe ở đây , thoáng mát , dễ chịu .
bánh canh ghẹ rất ngon nhưng giá hơi cao .
món ăn ngon , đa dạng .
một nhà hàng địa phương tuyệt vời gần chợ bến thành có món mì việt nam ngon như phở bò hay bún bò , quan trọng nhất là có bàn trong nhà và không có chỗ ngồi bên ngoài với những chiếc ghế nhỏ .
tương tự như các quán ăn vặt hàn quốc , nó tiết kiệm chi phí và ngon miệng với nhiều loại món ăn truyền thống việt nam , đó là một nhà hàng cũ rất dễ tìm vì nó nằm ở lối vào phía sau chợ bến thành .
thức ăn tuyệt vời , đã có com ga , cơm gà , và bún bún , chả giò , thịt lợn nướng , bún thịt chả giò , chủ sở hữu tốt đẹp , món ăn việt nam đích thực , không phải bẫy du lịch .
có nhiều thực đơn khác nhau , vì là bữa trưa nên tôi ăn cơm chiên và phở vị bò , cả hai đều ngon .
nơi phục vụ các món ăn việt nam đích thực , rất nhiều sự lựa chọn và tôi đã gọi món bún thị nương , dịch vụ nhanh chóng và nhân viên thân thiện , giá cả hợp lý .
thực sự là một món ăn việt nam ngon và đích thực được phục vụ nhiều lựa chọn đồ ăn nhẹ việt nam quá nhân viên thân thiện và dịch vụ nhanh chóng .
nơi tuyệt vời để dự trữ đồ ăn nhẹ địa phương , thịt khô rất tuyệt vời , nếu bạn thèm một bữa ăn nóng hổi hãy thử mi bo kho , top 5 ở sài gòn .
đồ ăn đơn giản miễn phí gần trung tâm thành phố hcm , với đội ngũ chủ sở hữu thân thiện , họ sẽ kiên nhẫn nhận đơn đặt hàng của bạn ngay cả khi bạn chưa chắc chắn lắm .
rất nhiều sự lựa chọn , thức ăn không tệ , đi ra một cách nhanh chóng và nhiều để lựa chọn , nhân viên thân thiện và niềm nở .
một nhà hàng địa phương thực sự rất gần chợ bến thành , không tệ , nhưng khó chọn từ menu mồ hôi kẹo cao su có vị ngon nhất .
không .
tiếng việt đích thực với giá cả phải chăng và người dân rất thân thiện .
nhà hàng tuyệt vời đối diện chợ chính ở sài gòn , rất vui khi thấy nó mở cửa sau thời kỳ covid , món ăn huế bao giờ cũng ngon và tinh tế , tôi khuyến khích điều đó .
thức ăn rất tuyệt , giá cao hơn một chút , các nhân viên không nói được tiếng anh .
ngon và rẻ chúng tôi đến vào mỗi giờ ăn trưa trong thời gian lưu trú , có nhiều lựa chọn về món ăn và mọi thứ đều ngon .
địa chỉ tuyệt vời đối diện chợ cua rất ngon có sẵn ở mọi dạng và sinh tố ngon ( tôi khuyên dùng bơ , sát thủ ) .
chúng tôi đói và đã thử , đáng ngạc nhiên là mì sườn heo rất tuyệt vời và thịt bò được nấu rất ngon cho chúng tôi , bia heineken lon chỉ 28k .
món ăn việt nam ngon rất ngon luôn tươi mới dịch vụ thật tuyệt vời chỉ có kích thước của vị trí là hơi quá nhỏ so với ý kiến của tôi , tôi hoàn toàn có thể giới thiệu địa điểm này .
nhà hàng việt nam điển hình , thức ăn thực sự ngon và không đắt tiền , chào đón rất nồng nhiệt và dịch vụ rất nhanh .
cơ sở rất cũ cung cấp thực phẩm từ miền nam , miền trung và miền bắc , đồ ăn tươi ngon , giá cả hợp lý so với thị trường hiện nay .
3 bữa ăn tại nhà hàng này : món ăn rẻ hơn nhiều , nhiều lựa chọn hơn và chắc chắn ngon hơn nhiều so với tất cả những nhà hàng khác đã được thử nghiệm : giá trị đồng tiền không thể so sánh được .
mọi thứ tôi đã ăn cho đến nay đều rất ngon , nhà hàng địa phương với thực đơn phong phú .
địa chỉ tuyệt vời , món ăn đặc trưng và rẻ tiền , dịch vụ chất lượng , tôi chỉ có thể giới thiệu .
nhà hàng tôi yêu thích nhất trong 2 tuần ở việt nam , thức ăn rất ngon và những người tử tế , cảm ơn .
rất đa dạng để lựa chọn .
nhà hàng nhỏ , rất đặc trưng của việt nam , chất lượng rất tốt - giá cả .
thơm ngon khuyến nghị 100% , chúng tôi không nói được tiếng việt và thậm chí chúng tôi còn được dạy cách ăn bún .
có một bữa trưa tuyệt vời ở đây , đồ ăn rất tươi ngon và rất thân thiện , nhiều lựa chọn trong thực đơn .
đặt món này , nó ngon đến nỗi tôi sẽ quay lại lần nữa .
đã ở đây một vài lần và đó là một địa điểm nổi tiếng đối với khách du lịch , hãy thử món phở cua nổi tiếng của họ .
món bún ở một nhà hàng địa phương hơi mặn , còn chả giò việt nam thì ăn được .
đơn giản nhưng tốt ở mức giá hợp lý .
món ăn việt nam rất chân thực , giá cả hợp lý .
ok trải nghiệm , đồ ăn ngon nhưng không ngoạn mục , giá cả hợp lý và đa dạng .
tôi gọi món mì làm từ thịt lợn , nó đã đúng .
nó rất ngon .
nhà hàng tốt .
món chay decor khá đẹp , phục vụ nhiẹt tình , không gian yên tĩnh , đồ ăn thuần chay , ngon nhưng lại vẫn còn nh hạn chế , như hương vị khá bình thường .
đồ ăn ngon , nhân viên nhiệt tình , không gian đẹp tuy nhiên âm thanh bị vọng làm tăng độ ồn .
mình hướng phật nên đến đây ăn rất nhiều lần rồi , về cơ bản là đồ ăn ra hơi lâu một chút , còn đâu từ không gian , phục vụ , chất lượng đồ ăn đều xứng đáng để quay lại nhiều lần .
đồ ăn ngon , thuận tiện đi lại , nhân viên phục vụ thân thiện .
quán đẹp , món ngon , dịch vụ tốt , thích hợp dùng chay .
đồ ăn ngon hợp khẩu vị , chỉ một chút xíu nữa là 10 điểm là nhân viên đôi lúc nói chuyện hơi ồn , ảnh hưởng đến không khí , còn đâu đồ ăn với không gian đều tốt .
nghe danh đã lâu và bây giờ mới đi thử , quả thực là tuyệt nội thất đẹp , hơi hướng đạo phật , bàn ghế gỗ đồ ăn ngon , đặc biệt món bánh nấm truffles , đồ uống sáng tạo và trình bày đẹp mắt .
không gian nhẹ nhàng , không bị ồn ào , đồ ăn ngon vừa miệng , nhóm mình chỉ không thích món rau củ chiên , dù nó giòn nhưng rất ngấy dầu , mong quán cải thiện thêm .
nhà hàng thuần chay , thay đổi hẳn khái niệm về đồ chay của mình , đồ ăn suất sắc , không gian siêu đẹp , giá cao nhưng đắt sắt ra miếng , .
quán đẹp , thức ăn ngon , dịch vụ tốt , phù hợp với những người dùng chay .
đồ ăn ngon , trình bày đẹp , phục vụ chuyên nghiệp , chỉ là đỗ xe hơi khó và giá khá cao , chỉ có món lẩu là giá khá hợp lý .
không gian đẹp , món ăn trang trí đẹp và ngon , giá tầm 400k / người .
cảm nhận đầu tiên khi vào quán là tone màu đỏ nâu bao trùm không gian , hệ thống đèn chỉ chiếu vào bàn ăn nên hơi tối , đồ ăn ngon , nhiều món đa dạng , nhân viên nhiệt tình và quán khá yên tĩnh .
đồ ăn trình bày rất đẹp , không gian rộng , yên tĩnh , sạch đẹp , phù hợp để tiếp khách chị em đẹp đẽ sang trọng .
mình không thích ăn salad nên mình chỉ thích nhất là salad hoa quả ở ưu đàm chay bởi mình rất không thích salad hoa quả chỉ có mỗi lê và táo nên khi salad này có nhiều loại quả thật đúng vừa lòng mình .
tinh tế từ đồ ăn cho đến phục vụ , không gian của ưu đàm thì từ hồi ở bà triệu đã ấn tượng rồi .
không gian và đồ ăn không có gì để chê , nhưng nhân viên cảm giác không thân thiện lắm , à mình ngồi tầng 2 , trong nhà và bị muỗi đốt rất nhiều .
nhà hàng có từ lâu đời với những món ăn sang trọng và tinh tế , không gian tại đây khá cổ và yên tĩnh , bạn có thể gọi theo món với thực đơn đa dạng , thích hợp cho tiếp khách hoặc ăn theo nhóm .
nội ngoại thất của quán đẹp , đồ ăn hợp lý , mình tưởng mình ăn thiếu nhưng vẫn phải mang về , .
đây là lần đầu mình tới đây , quán có không gian mở hơi ồn một chút nhưng không đáng kể , đồ ăn đối với mình rất ngon , cách cskh của quán cũng rất tuyệt , ấn tượng của mình rất tốt .
quán đẹp , đồ ăn thiết kế đẹp mắt thích hợp mời đãi khách , nhân viên phục vụ hơi chậm , giá đắt hơn so với sadhu .
đồ ăn chay ngon , không gian đẹp , không phù hợp nếu trong đoàn có bà bầu hoặc người già vì nhà hàng không có thang máy và quá nhiều bậc thang .
đắt nhưng ngon , quán đẹp nhưng tối , phục vụ chậm món bánh mỳ nấm truffle và cuốn đậu ngon .
đồ ăn tươi ngon , nêm nếm và trang trí đều rất vừa vặn .
quán trang trí rất đẹp và hiện đại , món ăn cầu kì và ngon , phục vụ tốt , không khí ấm cúng và yên tĩnh .
bị mê ưu đàm bởi đồ ăn rất ngon và phong cách phục vụ chuyên nghiệp , tuy nhiên , không gian do bài trí tối giản theo chủ đề của nhà hàng nên đối với những hôm đông khách sẽ hơi ồn ào một chút .
không gian thì ổn nhưng phục vụ thì chê , chờ siêu lâu , nhân viên còn quên order của khách .
đồ ăn khá ngon ấy ạ , nhưng nhân viên thì một số bạn rất thân thiện , một số bạn rất hời hợt ạ , không có thiện cảm lắm .
đây là lần thứ 2 tôi tới đây ăn , đồ ăn hợp khẩu vị và rất ngon đối với tôi , nhân viên nhà hàng chuyên nghiệp nói chung là mọi thứ tuyệt vời .
đẹp từ không gian đến món ăn , giá cả khá cao , nhưng xứng đáng với sự đầu tư chăm chút mỹ thuật của quán và chất lượng món ăn chay , nơi đáng để đến trãi nghiệm .
cũng ngon nhưng mà không hơn nhiều sadhu sadhu , rẻ hơn do buffet và không gian ồn ào hơn thôi , phục vụ ở đây tốt .
đồ ăn ngon , bày trí đẹp , không gian thoáng đãng và lịch sự .
thức ăn ngon , lạ miệng nhưng phục vụ khá lộn xộn và thiếu ánh sáng .
đồ ăn chay ngon nhưng giá có phần hơi cao , phục vụ tốt .
không gian đẹp , món ăn ngon , rất xứng đáng .
decor cực chất , phong cách slow motion , không vội vàng khi đi ăn ở đây .
đồ chay rất ngon , view rất đẹp , nhân viên ngoan , nhiệt tình - > giá rất phù hợp với nếu muốn thưởng thức đồ chay cao cấp trong không gian đẹp như này .
đồ ăn ngon , nhân viên phục vụ chu đáo , mình thường hay tiếp khách ở đây .
không gian quá tuyệt vời , rất thích đến đây thêm một ngày trở lại hà nội , tuy còn một số điểm bất cập nhưng quá thích nó .
nhà hàng được thiết kế không gian rất dẹp rộng rãi , chuyên về đồ chay thích hợp tiếp khách âu và những khách có nhu cầu đồ chay .
không gian món ăn chay khá ok .
đồ ăn ngon , giá hơi cao và không gian hiện tại bị ồn .
giá khá cao , bù lại trình bày cầu kỳ đẹp mắt , không gian quán cũ ( hàng bài ) đẹp hơn , món lẩu chua cay bao năm vẫn ngon , phục vụ hơi lâu .
nhà hàng chay tọa lạc trong một căn biệt thự cổ đường hàng bài , quận hoàn kiếm , bày trí đẹp , không gian thoáng đãng , dễ chịu , món ăn phong phú , phục vụ nhanh chóng , nhiệt tình , giá cả mức trung lưu .
tìm được tô bún riêu chay ở đây ngon và ấm áp sau mấy ngày khó khăn tìm quán chay trên phố .
món ăn ngon , vị trí và phong cách rất sang trọng .
không gian thư giãn , đồ ăn tinh tế , ngon miệng , nhân viên kém nhiệt tình , " sao ăn gì mà lâu thế " .
chất lượng tuyệt hảo , từ không gian , món ăn cho tới dịch vụ đều tuyệt , nhà hàng chay 5 sao ở hà nội .
nơi trải nghiệm các món ăn chay cùng với sự trang trí cực đẹp cho các món ăn , không gian rộng rãi và decor cũng rất tuyệt vời .
không gian an nhiên , đồ ăn siêu ngon nhất là những món súp .
cảm giác thật tuyệt , hương vị các món ăn rất ngon , nhẹ nhàng tinh tế .
không gian rộng rãi , sang trọng , phục vụ thân thiện .
một trong những quán chay sang trọng bậc nhất thủ đô , đồ ăn khá ngon và đúng là đắt sắt ra miếng .
đồ ăn ngon , trang trí rất đẹp , phục vụ chuyên nghiêpk .
no thật .
chỗ ngồi đẹp , đồ ăn ngon lại ở trung tâm nên giá cũng đẳng cấp .
địa điểm mới rộng nhưng không mang lại vibe như địa điểm cũ , nhân viên phục vụ chậm , đồ ăn lâu .
nhà hàng đẹp , món ăn ngon , dịu nhẹ , giá cao cập nhật 2018 .
quán chay đồ ăn chế biến tinh tế , giá hơi mắc .
đồ ăn đa dạng , phục vụ nhiệt tình , không gian yên tĩnh , giá món ăn hợp lý , nước uống thì hơi đắt , 150k / ly sữa sen , phí giữ xe hơi cao .
tạm ổn trong tầm giá , heo quay nướng lu giòn da , cơm khá nhiều , quán bán lâu năm nên có lượng khách quen ổn định .
cơm ba chỉ ngon , ba chỉ giòn da , thịt chín tới còn hồng hồng rất ngon , mỗi tội mắm ngọt quá .
mỗi khi có dịp lên hoà khánh là ghé đây ăn cơm , thịt quay lu rất ngon , có thể gọi cơm phần khi đi gia đình .
quán này mình ăn từ khi mới vừa mở , thịt nướng giòn da rất ngon , ăn kèm với dưa giá mắm nêm , giá cả phải chăng , sv và viên chữ văn phòng hay ăn quán này .
cá mú hấp hk ở đây ngon hết nước chấm .
quán ngon , nhiều món ngon đặc sản là cơm lu .
đô ăn ngon , giá cả hợp lý nhưng không gian thì hơi nóng .
quán cơm rất rất ngon , ăn sạch dĩa luôn nè .
thức ăn ngon , giá rẻ .
thức ăn ngon và phục vụ nhanh đường nhỏ nhưng có thể đậu xe hơi .
cơm ngon , thức ăn đảm bảo , quán nổi tiếng với sinh viên , giá cả hợp lý .
quán này tương đối nổi tiếng với sinh viên người đi làm ở hòa khánh , cơm ăn ngon phục vụ tốt .
cơm ở đây cực ngon và chất lượng , đối với các bạn nam ăn không no , phải xin cơm thêm , mỗi chén cơm thêm 5k .
cơm gà ngon , không quá xuất sắc nhưng ăn tạm ổn trong tầm giá , chấm 7 điểm .
khá ngon phục vụ ok giá hơi đắt 1 tí với ai có tiền thì cũng khá ok .
đồ ăn ok , giá cả hợp lý , có điều phục vụ chưa được nhiệt tình .
vẫn ngon như ngày nào giá cả lại bình dân rất phù hợp với sinh viên .
cơm lu và rau muốn xào khá ngon , giá cả thì cũng rẻ tầm 25 - 30k .
dành cho những ai thích cơm sạch và thay đổi khẩu vị , ăn nhiều sẽ khá ngán nên lâu lâu ăn thôi , canh khá ngon .
đồ ăn rất ngon hợp khẩu vị , giá cả rất phải chăng .
đồ ăn tạm ổn , đặc sản quán là thịt nướng lu , quán hơi thiếu vệ sinh .
cơm ngon , dẻo , thơm , thức ăn làm vị đặc biệt riêng .
món ngon , tuy nhiên thái độ nhân viên chưa thực sự coi trọng khách hàng .
đồ ăn được .
ăn ngon đấy nhưng mới lên giá , 25k luôn .
cơm ở đây là ổn , giá cả phải chăng , nhưng không có đặc biệt .
cơm , thức ăn ngon , mùa hè có phun sương nên khá mát .
cơm ngon nhưng đông đúc , quán không được sạch .
đồ ăn ngon lắm các bạn ơi .
quán ngon nhưng sẽ rất đông vào khoảng 7h30 - 8h00 tối .
cơm gà rất ngon , đã đưa gia đình đến ăn .
cơm quá ngon , xin thêm cơm thì cho nguyên 1 bát đầy ú ụ .
món ăn tạm được , có điều phục vụ không nhiệt tình .
món ngon nhưng mà quán chưa sạch sẽ lắm .
quán tủ , đúng tiêu chí ngon , sạch , nhanh .
quán cơm khá ngon , khách hàng khá đông , phục vụ khá tốt .
quán ăn ngon , sạch sẽ , giá cả hợp lý .
ăn khá ổn , thêm rau xanh nữa thì tuyệt vời .
tạm được , trời nắng ngồi rất nóng , cơm ăn tạm được .
đây là quán ăn gà 3 lu nổi tiếng nhất .
ngon 20k đĩa cơm thịt nướng lu .
cũng tạm lâu lâu ăn thì ngon .
thịt nướng lu ngon , quấn sạch sẽ .
món ăn ngon , giá bình dân .
cơm ngon rẻ so với giá tiền .
món ăn hành ngày của gia đình việt .
ngon nhưng quán hơi tồi tàn .
không rẻ lắm , ít thịt so với sinh viên .
quán cơm ngon mà hơi nóng .
cơm ngon nhưng không gian bình dân .
ngon , gí cả hợp lý .
cơn gà ngon nhất khu hòa khánh .
cơm ngon , giá hợp lý .
ngon , giá cả phải chăng .
phù hợp với sinh viên , thịt gà ok .
4 sao , ăn được , quán hơi nóng .
thịt nướng lu ngon bá cháy .
cơm ăn tạm được , ít rau .
cơm chiên thịt bò như không có bò .
đò ăn rất ngon .
món ngon giá bình dân .
tạm được , phục vụ hơi lâu .
thoáng mát , cơm ngon , giá rẽ .
giá hơi cao , tạm ổn .
hương vị ok nhưng ít thịt .
ngon hết chỗ chê .
đồ ăn ok .
ngon rẻ , thuận tiện .
cơm ngon giá tốt .
sach xe .
món ăn bình thường .
ăn với người con gái ấy .
thức ăn ok .
quá khá ngon .
cơm nhon .
nói chung cũng được .
gà rán ngon vãi đạn , soup kim chi thì ok , mình kết mỗi 2 món này đến đây là đều ăn 4 - 6 - 7 gà 1 nồi soup , 10 điểm .
không gian khá đặc biệt , rộng hơn suy nghĩ khi nhìn mặt tiền của nhà hàng , món ăn khá ngon , đẹp mắt , không gian ấm cúng , rất thích hợp ăn vào những ngày giá rét như hôm nay .
gà rán ăn ngon , khoai chiên khá giòn , còn tổng thể món cơm này thì bình thường , salad bắp cải hơi cứng , không gian nhỏ , đèn vàng tạo cảm giác ấm cúng .
gà rán và đồ hàn ở đây ăn rất ngon , mình đặc biệt ấn tượng với decorated của quán , cảm giác y như ăn ở quán hàn trên phim vậy .
gà rán đỉnh top 1 hà nội , cơm trộn number 1 hà thành , nên thử salad gà , bánh gạo , gimbap , sốt gà đỉnh thật sự .
gà ăn ngon hơn mình nghĩ , sẽ còn quay lại , suất này 55k khá đáng tiền .
gà rán bình thường , mỳ lạnh chán lắm được cái không gian rộng rãi .
quán gà ngon , giá cả hợp lý , không gian quán hơi hẹp tý , vệ sinh không phải thế mạnh của quán .
đồ ăn ngon , gà lên hơi lâu xíu salad gà ngon lúm , gọi hết khoảng 300k cho 2 người ăn không hết hic .
gà rất ngon , đồ ăn lên nhanh , phục vụ chu đáo .
gà ngon .
lâu lắm không ăn ở đây do cty mình chuyển đi nhưng đồ ăn vẫn rất ok , mình mê món bánh hamburger kề đùi ở đây lắm , mềm nóng hổi siêu ngon , đợt này giá có tăng chút nhưng vẫn ok .
ăn ngon , thư giãn , giá lại rất hợp lý .
đồ ăn khá vừa miệng , phục vụ hơi lâu 1 xíu , ăn hết 1 món thì thấy món kế tiếp lên .
gà rán bóng đêm , luôn ngon , luôn rẻ .
đồ ăn ổn , ăn no bụng .
món ngon , dễ ăn , chi phí rẻ .
mọi thứ đều ok , traning lại nhân viên cách phục vụ sẽ tốt hơn .
gà ăn ngon , giá cả hợp lí , nhân viên nhiệt tình .
gà khá đậm vị , có hương vị riêng khá lạ , không như các quán gà bình thường , nóng hổi , order mới làm , ai ăn nhạt chắc phải báo với quán trước khi làm , nhìn chung hợp khẩu vị của mình , good .
quán làm khá sạch sẽ , đồ cũng khá ok nhưng đợi rất lâu 15p mặc dù quán không đông .
gà ngon , vỏ giòn thịt ngọt mềm , nhiều món hàn quốc chuẩn vị , giá cả hợp lý và có chỗ để oto .
món ăn rất ngon nè , giá rất là ok .
không gian nhẹ nhàng , phù hợp nhóm bạn trẻ hoặc gia đình , đồ ăn giá phải chăng , chế biến khá ngon , phù hợp với khẩu vị người việt .
quán có nét trang trí đặc biệt , đậm chất hàn quốc nhưng khá tối , tầng 1 có mùi mốc hơi khó chịu khi ngồi lại thưởng thức , món gà rán sốt khá hấp dẫn ngoài ra còn nhiều combo đề lựa chọn .
lẩu kim chi đầy đặn nhưng không ấn tượng , rau củ ăn kèm cũng không mấy đặc sắc nhưng sụn gà và gà sốt rất ngon , đáng để thử .
món này nước sốt mặn đối với mình , kể cả mình gọi cơm trắng ăn cùng vẫn thấy mặn ấy , không gian quán yên tĩnh , ấm cúng , phục vụ hơi chậm .
ăn ở đây rất ngon , giá cả hợp lý , thứ2 hàng tuần còn được khuyến mãi mua 1 tặng 1 , sẽ còn ủng hộ quán thêm .
gà rán ngon , hợp khẩu vị , rượu soju nhẹ , chỉ 8 độ , thích hợp với người không uống được nhiều , có thể gọi giao hàng nhanh .
món cơm gà steak ăn khá ngon , đĩa to đầy đặn bao gồm : cơm , sa lát , khoai tây chiên , trứng rán .
rất ngon nhân viên phục vụ nhiệt tình .
chuẩn đấy ăn cũng được nhưng nói thật gà quê chạy bộ tập thể hình vẫn là ngon nhất .
gà tươi , ngon không gian yên tĩnh .
gà rán truyền thống , canh kim chi ăn khá ok .
biết quán được ngót cũng phải 10 năm , đồ ăn ngon , chỗ ngồi thoải mái , rộng .
đồ ăn tạm được , nhưng mình không thích không gian quán , quán có vị trí có mùi ẩm mốc .
ngon lắm cả nhà ơi , gà giống phòng cách hàn , nên thử nhé i like it .
đồ ăn thì ngon nhân viên lễ phép trừ lễ tân kinh thường người khác .
ngon , rẻ , nhiều set lựa chọn cho 2 đến nhiều người , đồ ăn đa dạng .
đỉnh cao gà rán ngon nhất hà nội .
gà tươi , chế biến ngon , phục vụ cũng ổn , bảo vệ vui tính .
gà ăn cũng ngon nhưng không quá đặc sắc .
đồ ăn khá ổn tuy nhiên đèn bên trong nhà hàng hơi tối .
gà ngon , mềm , đặc biệt là rẻ .
đồ ăn ngon nhưng giao hàng hơi lâu nhé .
ăn ở đây khá ngon lâu rồi không có thời gian qua đó .
vừa rẻ , vừa ngon .
gà rán ở đây cũng khá là ngon .
đô an ngon khong gian sach se , mat mẻ , phuc vu tốt .
khách hàng nước ngoài đến thì toàn đưa qua đây ăn .
mình không thích ăn gà rán cho lắm .
vợ mình rất thích ăn món ăn ở đây .
đồ ăn được , không gian hơi bí và mùi .
đậm chất hàn quốc , từ thiết kế đến phục vụ .
đồ ăn ngon , quán sạch sẽ .
cho 5 sao nhưng quên chụp ảnh .
đồ ăn đa dạng , rất ngon .
đia điêm naykhuat dê tim huong vi ga ran nhin hâp dan .
món gà rất ngon .
đồ ăn ngon , hơi tối .
nghe nhân viên nạt nhau là chủ yếu .
đồ ăn hợp khẩu vị đối với tôi .
đồ ăn ngon , phong phú và phải ăn nhiều lần mới hết được thực đơn của quán , các nhân viên phục vụ tốt và nhiệt tình với khách .
mình đi ăn chủ rất nhiệt tình , mình đi vào giữa tuần khá đông , không gian hơi ồn ào do khá đông khách , 10 điểm cho món ăn và phục vụ , quán ăn buffe 289k / người , phù hợp với món ăn .
nhà hàng chay với các món chay đa dạng , đẹp mắt và ngon miệng , không gian đẹp , mát rượi , âm nhạc nhẹ nhàng thanh tịnh .
quán buffet chay không gian đẹp , thanh tịnh , các món ăn ngon , trình bày đẹp , nhân viên nhiệt tình .
đồ ăn chay khá ngon , do mình đi đông nên mỗi người gọi 1 món lại mang đủ suất cho từng người nên cảm giác dồn dập và chưa thưởng thức được hết .
mình rất ưng đồ ăn ở đây , lần nào đến cũng ăn no bụng mà chưa kịp ăn lẩu , đã đi ăn các cơ sở của quán , nơi nào cũng bài trí không gian rất lạ mắt .
mình đi ăn vào trưa thứ 2 nên nhà hàng không quá đông , đồ chay với mình thấy rất ngon không hề nhiều dầu mỡ như 1 số quán chay khác mình từng ăn , chắc chắn sẽ quay lại .
món ăn ngon các bé phục vụ nhiệt tình thân thiện giá rẻ không cao xứng đáng quay lại nhiều lần .
nhân viên siêu nhiệt tình lo ăn quá quên không chụp ảnh , quán ấm cúng nhưng tối đông nên hơi ồn .
quán ngon nhưng giá thành hơi cao trung bình 400k / 1 người nước là 75k sẽ không phù hợp với số đông không gian bài trí quán còn nhỏ nên sẽ không thể đẹp bằng quán trên hoàng đạo thuý .
buffet 286k / người , có món ngon ( cháo , bánh đúc , gỏi , canh chua thái ) , có món ăn bình thường , không ngon lắm ( đậu chiên , bánh flan ) , quán đông nhưng lên đồ nhanh , nên đặt bàn trước .
thức ăn rất ngon , nhà hàng có cách trang trí khá độc đáo , mình khuyên mọi người nên ăn thử ở đây , rất xứng đáng .
all time fav vegan restaurant đánh giá rất cao tính sáng tạo và đầu tư cho menu và không gian , nhà hàng buffet chay đỉnh nhất hà nội .
không gian quán đẹp , đồ ăn ngon , nhân viên dễ thương mà đồ uống thì không ngon như mình nghĩ .
đồ ăn ngon , nhân viên nhanh nhẹn , điểm trừ là món nem lê quá tệ , ăn xong khỏi muốn ăn , ngayd thường khá đông nên đặt bàn trước .
buffet ổn , nhiều món , vừa miệng .
quán buffet này ăn mà không cần đi lấy đồ , chỉ cần ngồi 1 chỗ order và sẽ có người chuẩn bị và mang tới , đồ ăn ở đây cũng khá ngon , không gian sang trọng .
không gian ổn , thư thái thoải mái , đồ ăn không quá xuất sắc , cơ bản ổn áp .
đồ ăn ngon , nhân viên nhiệt tình , không gian chill , bàn kê hơi sát nhau nên nghe rõ bàn bên cạnh trò chuyện .
quán rộng , thoáng , đồ ăn cũng được .
quán thiết kế đẹp , phù hợp cho bạn bè ăn chay hội họp đồ ăn ở mức bình thường , buffet 255k / người , cả đồ uống tầm 300k .
nhà hàng đông nên lên đồ chậm ạ set buffe cho mỗi người là hơn 200k chưa vat tuy nhiên chất lượng đồ ăn ok , thái độ phục vụ tốt không gian sạch sẽ ấm cúng .
phong cách ăn buffet chay phục vụ tại chỗ , đồ ăn đa dạng và rất mới lạ , không bị kiểu giả thịt , ăn ngon , gia vị vừa vặn , sạch sẽ trình bày đẹp , rất muốn quay lại nhiều lần nữa .
không gian hơi chật nhiều đồ ăn khă nhiều món chiên , ăn nhanh ngấy .
nhà hàng không gian đẹp cảm giác bình yên nhân viên nhiệt tình đồ ăn lên rất nhanh và ngon đa dạng đồ ăn sẽ quay lại đánh giá 5 sao rất hài lòng .
đồ ăn khá ổn , giá cả chấp nhận được .
nhà hàng rộng rãi ấm cúng và tĩnh lặng , đến đây các bạn được thưởng thức các món ăn chay thuần việt ăn rất ngon và sạch , nhân viên phục vụ rất chuyên nghiệp .
gia đình mình ăn m1 hơi đông và ồn nhưng đồ ăn chay ok so với giá , khẩu vị mộc mạc hợp mieeng và nhân viên nhanh nhẹn nhiệt tình .
quán chay ngon nhưng giá khá cao súp cốm khá ngậy và béo , nên thử .
đồ ăn nhỏ bé , xinh xắn nhưng ăn nửa menu là siêu no , món nào cũng ngon , cực đề xuất .
địa điểm quán dễ tìm , đồ ăn đa dạng , phục vụ dễ thương , món nào cũng ngon hết .
đồ ăn ngon , không gian đẹp mắt , giá buffet vừa phải , giá đồ uống cao .
dễ ăn , được trải nghiệm nhiều món lạ mắt ngon miệng .
mọi thứ khá dễ chịu ở đây xôi rong biển ngon .
vẫn luôn có trải nghiệm tốt khi đến đây .
rất ngon , không gian thoáng , nên trãi nghiệm một lần .
quán bài trí đẹp , đồ ăn rất ngon , quán đông khách nên bạn cần đặt chỗ sớm để có vị rí ngồi đẹp .
không gian và vị trí quá tuyệt , các món chay ngon , đẹp mắt và hương vị tươi ngon , bạn nên đặt bàn trước vì đông khách .
khuôn viên rất đẹp , đồ ăn chay làm tinh tế và ngon , nhân viên nhiệt tình .
nhà hàng thịt nướng ngon và sạch bậc nhất hà nội , 1 người 500 - 600k .
set 599k rất nhiều đồ , nhân viên take care nhiệt tình , đồ ăn ngon , không có gì bàn cãi .
mình gọi suất 399 nên đồ cũng nhiều , ăn ngon , nhưng ở đây khác biệt là tự mình nướng , ăn ngon , phục vụ nhiệt tình .
ngon , 10 điểm , ấn tượng bánh xèo , đồ sạch sẽ .
đồ ăn ngon , phục vụ tận tình , chuyên nghiệp .
đồ ăn ngon , nhân viên phục vụ nhiệt tình , ra đồ nhanh và đẹp mắt , sumo mãi đỉnh .
buffet premium , thịt bò ngon mềm , nước sốt ngon , 2 người ăn không hết nổi các món , nhân viên nhanh nhẹn , phục vụ khách chu đáo .
quán có anh nhân viên quầy bar rất nhiệt tình ạ 100đ .
thịt khá ngon , cũng ở mức phù hợp với mức giá , nhưng đặc sản của sumo là lên đồ quá chậm , chậm đến buồn ngủ luôn , sumo nên tăng cường nhân viên tại các nhà hàng , thích chè khúc bạch của sumo lắm .
đồ ăn ngon , mình ăn suất buffet 349k chưa nước , gọi 1 lượt / món danh sách mà no căng bụng , nghiện nhất sushi cá hồi , đồ tráng miệng mình ăn chè khúc bạch mềm ngậy dã man .
thịt tươi hơn các sumo khác , phục vụ nhanh nhẹn và tôn trọng khách .
từ quản lý , nhân viên phục vụ rất chuyên nghiệp thân thiện , hết sức hài lòng về những trải nghiệm ở đây .
đồ ăn ngon , phục vụ tận tình chu đáo .
đồ ăn ngon , nhân viên nhanh nhẹn , ngoan ngoãn nhiệt tình , lên đồ nhanh , trải nghiệm tuyệt vời .
đồ ăn lên nhanh , phục vụ thái độ rất tôt , nhà hàng sạch sẽ , đồ rất ngon .
nhân viên bóc tôm rất chuyên nghiệp .
đồ ăn tuyệt vời , nhân viên nhiệt tình xứng đáng để thử ạ .
phục vụ chu đáo , lắng nghe khách hàng .
sạch sẽ mà nghỉ sớm .
nhân viên không tệ nhưng mà tốc độ phục vụ chậm , buffet 500k mà không được phục vụ chăm sóc tận tình lắm , nhìn chung cái lọai thịt thớ dày , uớp đậm gia vị nên không hợp phong cách mình lắm .
ưng các bạn phục vụ , mỗi tội đậu luộc của mình bị quên mang ra , hic .
đồ ăn rất ngon , nhân viên lễ phép .
phục vụ hơi chậm , thịt cũng bình thường .
đồ ăn , phục vụ tốt , vẫn cần cải thiện thêm .
đồ ăn ngon , đông khách phục vụ hơi lâu .
đồ ăn được tẩm ướp khá ngon , nhân viên phục vụ nhiệt tình .
các nhà hàng của gg nói chung chất lượng đồ ăn và dịch vụ đều ổn do đào tạo bài bản , không phải là đặc sắc nhưng là lựa chọn an toàn cho các tiệc liên hoan tập thể .
đồ ra quá chậm , thịt ăn được , thái độ nhân viên nam thiếu chuyên nghiệp , khách hàng chưa ăn xong đã tắt hệ thống hút mùi làm toàn bộ nhà hàng bị khói xông lên , gây khó chịu cho khách hàng .
bbq , thịt ngon , không gian mới sửa lại , nhiều món , nhìn chung ổn .
đồ ăn ngon , thái độ nhân viên tốt , phục vụ khá chu đáo , lúc đông khách thì chờ đồ hơi lâu .
đồ ăn ngon , quán đẹp , nhân viên thân thiện .
tuyệt vời là khi có nhưng bữa ăn ngon bên gia đinh và người thân yêu trong 1 không gian ấm cúng và mùi thơm phức thịt nuơng , sumo trung yên quả là 1 lựa chọn tuyệt vời .
giá hơi cao so với trung bình các nhà hàng ăn buffet và nướng , đồ ăn chưa đa dạng lắm .
nhân viên nhiệt tình thân thiện phục vụ tốt , đồ ăn đầy đủ gọi gì có đó có chỗ đỗ xe miễn phí good .
đồ ăn cũng ngon nhưng có vẻ kém những năm trước .
so với các quán sumo bbq khác thì tôi thấy sumo bbq trung hoà có không gian đẹp và sang trọng hơn , gói buffet đa dạng , chất lượng tốt , sẽ quay lại đây trong thời gian tới .
chất lượng dịch vụ tốt đồ ăn ngon .
sumo trung yên là 1 nơi thật sự da best nhất trong tất cả cơ sở của sumo , nhân viên cực nice , đồ ăn không chỉ ngon mà còn decor rất đẹp và bắt mắt .
quán đẹp , sạch sẽ , nhân viên ngăn nắp , trách nhiệm , đồ ăn đáng để trải nghiệm , chấp nhận được , chỗ đỗ ô tô còn ít và xa .
quán sạch và khá yên tĩnh , nhân viên rất ok , tuy nhiên đồ ra hơi chậm .
đồ không rẻ lắm nhưng ăn cũng được , nhân viên nhanh nhẹn , nhiệt tình .
quán rộng rãi , đồ ăn ngon , giá hợp lý , có thể ăn với gia đình , bạn bè .
phục vụ nhiệt tình , nhưng mỏng nên ra đồ chậm .
hơi đắt , nhân viên lịch sự , phục vụ nhanh , món ăn khá ổn .
đồ ăn được , phục vụ cũng nhanh , nhóm nhỏ và vừa thì phù hợp .
nhà hàng sạch sẽ , phụ vụ chu đáo , đồ ăn ngon giá cả hợp lý .
đồ ăn ngon , và tươi , phục vụ nhanh .
có chỗ đỗ xe ô tô , món ăn ngon , nhân viên nhiệt tình .
phục vụ hơi chậm , đồ nướng ngon , lẩu ăn không ngon .
không gian ổn , đồ ăn ổn , nhân viên nice , nchung hợp lý với giá tiền .
nên chọn buffet 299k , sumo thì không cần nói nhiều rồi ngon và nhân viên rất nice .
k được ngon như ý , cảm thấy bình thường , hơi thất vọng .
nhân viên chu đáo , nhiệt tình .
đồ ăn ngon , phục vụ nhanh , thân thiện .
mình thường xuyên ăn ở đây , giá cả hợp lý , mình thường gọi nửa hấp nửa chiên để ăn đỡ ngán .
quán ngồi lề đường bán há cảo , menu có 15 loại nhưng mà thường hay gọi thập cẩm , một 5k sẽ được chan sẵn nước tương ngọt , mình thấy ăn ngon .
món ngon 1 viên 5 ngàn nhưng rất vừa miệng .
há cảo ngon , đa dạng và viên nào cũng rất to , nhân nhiều giá cả hợp lý , thập cẩm 20 viên chỉ 100k các cô chú nhiệt tình , hỗ trợ đậu xe có cô bán trà tắc khá ngon mà hơi mắc .
giá hơi cao nhưng size đồ ăn khá lớn , há cảo không quá xuất sắc , ăn vui miệng thì được .
há cảo ăn rất ngon và rẻ , đặc biệt là nước chấm và hành phi , ông chủ và nhân viên vui tính , ra món nhanh và nhiệt tình khi tư vấn cho khách mới đến , highly recommend .
đồ ăn ngon , rẻ , nước cũng okela .
vẫn là địa điểm ưa thích nhất , nhiều loại khác nhau , ngon nhất là bắp nha mọi người , giá cả hợp lý .
một quá lề đường , giá khá chát 50k 1 phần 10 viên , hương vị cũng bình thường , quán sát mặt đường nên hơi bụi .
khu đường kẹt xe nên đỗ xe hơi ngại , có điều món ngon , chuẩn bị món cũng lẹ nên trải nghiệm nhé .
há cảo nhân thịt nhiều , ăn rất xứng đáng , nhiều vị ăn thập cẩm mỗi lần mỗi khác vì rất nhiều nên nếu ăn từ 3 người trở lên hãy chọn từ 20 viên thập cẩm , cô chú phục vụ nhiệt tình .
cũng ngon , mà lại nhiều , ăn no , giá cả tương đối phù hợp .
quá ngon , bánh xếp vừa ngon nhưng hết nhanh nên các ace nhanh chân , cá nhân mình thích 3 loại này , phục vụ tốt , giúp dắt xe ngày mưa , giá hợp lí , ủng hộ dài .
5k 1 viên há cảo nhưng mình ăn thấy không ngon không ngon bằng há cảo đông lạnh trong siêu thị .
đồ ăn siêu ngon phục vụ quá là rất tốt bầu không khí rất là vui vẻ chủ quán rất là vui vẻ tận tâm nhân viên phục vụ rất là nhiệt tình giá phù hợp với mọi người .
ngon bổ rẻ cơ sở vật chất bình dân .
làm nhanh , ngon , giá ok , khách chờ mua về rất đông .
há caeo ở đây đa dạng , ngon , nhất là loại chiên , chỉ có cái là chỗ ngồi bên hiên , xe đông nên hơi nguy hiểm .
vị trí và tuyến đường hẹp , cần biện pháp che chắn bụi .
phục vụ khá nhanh , đường đông lắm ăn hơi ngộp , mà bị ngán không thèm như review , mọi người vẫn có thể thử vì giá vừa tầm .
há cả ngon , xứng tiền , mình ăn 2 người 15 viên 75k , viên nào cũng to và chất lượng .
quán lề đường nhưng há cảo rất ngon .
lần nào ăn cũng ngon và no bụng , chú chủ với anh nhân viên nhỏ con ở đó dễ thương hehe .
ăn một vài viên cho vui thì okie chứ nhiều bị ngấy lắm .
há cảo ngon , lưu ý , 6 viên là tối thiểu mỗi lần mua .
30 viên 120k ngon , nóng hổi nha .
mình đi 4 người kêu 2 đĩa , mỗi đĩa 20 viên mà ăn xog no ứ hự , ở đây coa há cảo hấp và chiên , lần sau mình sẽ tơia đây ăn thử há cảo chiên xem sao , yummy .
siêu ngon siêu rẻ , ăn hoài không chán , cứ thèm là chạy qua ăn , mà phải đợi 16h30 mới bán , chờ đợi sẻ làm mình đã cái thèm , kaka .
há cảo ngon , không quá ngán , mọi người nên kêu phần nhỏ khi ăn , quán ngồi ngay sát lề đường xe hơi đông , tiếc là cô bán nước , mời uống nước hơi ép buộc khách .
ăn ngon nhưng không có niêm yết giá , mình vào thấy nói phần 15 viên nhưng người khác lại giới thiệu phần nhiều và ít viên hơn , tuy nhiên ăn ngon , chỗ đậu xe khó .
tiệm há cảo ngon nhất đó giờ mình từng ăn viên nào cũng vừa miệng và ngon 1 người ăn phần thập cẩm 30 ngàn là no luôn .
thức ăn ngon , giá hợp lý , không gian quán ngoài trời ( sát mặt đường ) không đảm bảo an toàn và vệ sinh .
siêu ngon , giá cả hợp lý , 1 phần từ 60k ăn được 2 đến 3 người no căng bụng .
giá cả khá phải chăng , đặc biệt là há cảo nấm đông cô khá ngon , điểm hạn chế là chưa thấy rõ vị rau củ trong từng loại há cảo .
há cảo giới thiệu nhiều vị nhưng tất cả đều na ná nhau , không phân biệt được vị nào là vị nào , thức ăn không hợp khẩu vị lắm .
há cảo ngon , 2 loại chiên và hấp , nhiều vị , bán theo phần 15 , 20 , 30 viên .
há cảo ăn khá ngon , mỗi tội bán lề đường đông xe , không được vệ sinh , mua về chờ hấp lại hơi lâu .
đông nhưng phục vụ rất nhanh , kêu có 100k mà ăn no ứ hự , cục nào cục nấy to chà bá phải đem về bớt .
há cảo rất ngon nha mọi người , mình đi lúc nào cũng đông khách , mình hay mua mang đi hơn là ngồi lại ăn , vị cay của tương ớt khỏi phải bàn , kết hợp với nước chấm , hết sẩy .
ngon lắm , đảm bảo nhà làm , anh chủ này từng có chi nhánh ngay góc đường cao thắng - nguyễn đình chiểu , ai ăn rồi là biết chất lượng khỏi bàn nha .
rất ngon đáng giá tiền phù hợp cho hôm nay không biết ăn gì .
quán đông , ngồi sát đường nói chung là dạng vỉa hè nhưng được cái há cảo ngon .
rất ngon , nhất là món há cảo bánh xếp và há cảo xíu mại .
há cảo ngon , mọi người rất nhiệt tình , tuy nhiên ít bàn quá .
quán há cảo nổi tiếng sài gòn .
rất ngon và rẻ .
ăn cũng ok , giá cả hợp lý 2 người cỡ 100k ăn xỉu luôn .
ngon quá .
quán ngon nhưng do đông nên chủ quán không niềm nở cho lắm .
há cảo to , ngon , cuối tuần đông thì hơi khó để xe .
há cảo chỗ này ngon khỏi chê , né buổi chiều coi chừng kẹt xe nhé .
hả cảo ngon , đợi hơi lâu vì phải hấp và đông khách .
35k 1 dĩa 10 viên cũng bình thường không ngon .
rất ngon nha bán đủ loại há cảo xíu mại .
có trên 10 vị há cảo , món ăn đường phổ bạn nên thử qua .
ngon bá cháy , giá phải chăng , há cảo chiên ngon lắm .
chưa bao giờ thất vọng về mùi vị và giá cả của há cảo ở đây .
khá ngon và rẻ , 21 viên giá 73k .
ngon và quán có nhân viên vui tính .
miệng há cảo to mỗi người ăn tầm 5 - 7 miếng là no rồi .
ăn cũng vừa miệng , mà ăn ít thôi , ăn nhiều dễ bị đầy bụng .
há cảo ngon nhưng đông chờ lâu , order nhầm .
lâu rồi mới ghé lại nhưng vẫn vị vẫn ngon như trước đây , thấy món nào cũng hợp khẩu vị , không gian thoáng mát , nhân viên thân thiện , 10 điểm .
thức ăn ngon , đa dạng , menu phong phú , giá hơi cao nhưng xứng đáng với số tiền mình bỏ ra , không gian nhẹ nhàng và thoáng đãng .
ngon nhưng vị hơi đậm , hơi mặn chút .
không gian rất đẹp đồ ăn hơi mặn so với mình nhưng tựu chung là ngon .
menu đa dạng , cách trình bày món , màu sắc các món hấp dẫn , giá hơi cao nhưng chất lượng , món gỏi rất ngon , sẽ quay lại khi có dịp .
quán sạch sẽ , đồ ăn ngon tuy nhiên 1 phần hơi nhiều , nên làm ít hơn tí để thực khách có thể ăn nhiều món hơn .
không gian quán khá ok , phục vụ ổn , các món ăn ok nhưng thực đơn quá nhiều món chế biến qua dầu ăn .
đồ ăn rất ngon , tươi sạch , có nhiều món để lựa chọn quán dễ thương .
thích nhất ở quán là không gian cực kỳ xanh mát , giữa trưa mà mát rượi luôn , đồ ăn thì ngon nhưng không quá xuất sắc .
quán deco dễ thương , mới thử được 2 món , cá nhân thấy ăn mấy món khác có dịp sẽ thử , được cái nhiều món và dân địa phương ăn nhiều .
nhiều món ngon , khung gian nhỏ phải lên tầng trên mới thoáng , menu nhiều loại , giá hơi chát tí , nhằm ngày 1 hay rằm phải chờ .
không gian thoáng mát , có điều hòa , menu món ăn đa dạng , nhân viên phục vụ dễ thương , giá cả hợp lý , món chay ngon .
thức ăn ngon trang trí đep tiệm ăn sạch sẽ nhân viên ân cần mọi người nên ghé đến thưởng thức một lần ủng hộ cho quán ăn trường tổn .
quán nhiều món ngon và lành mạnh , muốn ăn hết các món trong thực đơn luôn , mình có chụp menu để mọi người tham khảo .
quán chay đà nẵng có một menu món rất là phong phú , tạo cảm giác mới lạ khi thưởng thức ẩm thực chay .
mọi thứ quá tuyệt vời , ai bảo ăn chay là không ngon thì nên ghé để biết độ ngon của thức ăn chay , vừa ngon vừa no nhưng nhẹ bụng , không gian quán rộng , mát mẻ , trang trí đẹp .
hương vị đồ ăn rất ngon , trình bày đẹp , không gian quán siêu dễ thương , recommend .
đồ ăn rất hợp khẩu vị của mình , nhân viên nhiệt tình nữa , chắc chắc ghé đến đây vào những ngày ăn chay .
mình đã ăn nhiều nhà hàng chay đà nẵng nhưng ở đây là nơi mà mình cảm thấy hợp khẩu vị nhất .
tôi thật sự bất ngờ về các món ăn của nhà hàng chay đà nẵng này , chất lượng và hương vị món ăn thật tuyệt vời .
quán đẹp , thức ăn tạm được , nhưng chưa đa dạng lắm , chưa gọi là đặc sản được , giá hơi cao .
đồ chay ngon , giá cả hợp lý , không gian thoáng mát .
có 1 tips khi ăn quán này là mọi người nhớ dịnh cái neck lại nha mọi người ngon mà dựt dựt luôn ớ .
vị trí dễ tìm , đồ ăn ngon , phục vụ và chủ quán thân thiện , có điều ngồi trên tầng hơi nóng .
quán có điều hoà mát mẻ , thoáng nhân viên vui vẻ nhiệt tình .
nhà hàng ăn chay ngon - chế biến sạch và trình bày thức ăn rất mỹ thuật , giá cả vừa phải - có máy lạnh .
chất lượng món ăn ngon , thái độ phục vụ tuyệt vời .
đồ ăn tạm ổn nhưng phục vụ chán quá ạ , hi vọng sẽ cải thiện .
không gian sạch sẽ , trang trí đẹp , món ăn phong phú .
không gian quán đẹp , nhân viên nhiệt tình .
đồ chay ngon , menu đa dạng về món ăn và nước uống , nhân viên phục vụ nhiệt tình , tầng 1 chật chội nhưng tầng 2 rộng rãi và thông thoáng , rất phù hợp ngồi ăn tối .
do dịch covid , lâu mới trở lại quán vẫn sạch đẹp , món ngon .
đồ ăn ngon , không gian đẹp sạch sẽ .
không gian ở đây khá thoải mái , đẹp , khá mát , quán hơi nhỏ nên chú ý một chút mới thấy , đồ ăn ở đây ngon , dễ ăn , đồ uống được .
đồ ăn ngon , không gian mát mẻ .
quán thằng em giờ mới có dịp ủng hộ , đồ ngon giá lại hợp lý , không gian ổn , có dịp sẽ ghé lại .
không gian đẹp , chủ quán thân thiện , thức ăn ngon .
đồ ăn ngon , giá vừa phải , phục vụ hơi chậm , phải đợi từ 15 đến 25 phút , không có chỗ đậu xe , phải để xe cách ít nhất 150m .
đồ ăn ngon , thiết kế đẹp , thoải mái .
quán sạch sẽ , đồ ăn ngon .
phục vụ nhanh , món ăn ngon , địa điểm , ấm cung .
nhà hàng chay mình cảm thấy món ăn ngon nhất mình từng ăn ở đà nẵng , giá thì tầm trung và cao chứ không hề rẻ .
khẩu vị rất ngon , giá hơi cao so với hàng chay .
quán sạch sẽ , không gian đẹp trang trí cũng xinh , lạ nữa , đồ ăn thì ngon lắm luôn á , highly recommend mọi người nên đến trải nghiệm các món chay ở đây .
món ăn ok , giá hơi đắt .
mấy hôm ghé thấy mấy bạn có cái chương trình ăn thử , thử mấy món giò chả hà nội gì đó thấy lạ miệng , ngon ngon , có mua ủng hộ mấy gói , làm hao thêm mấy lon bia tiger , món ngon đó .
quán lên món hơi lâu , không gian decor đẹp , thức ăn nấu ở mức trung bình .
m1 khách rất đông , tầng 3 khá nóng , đồ ăn ngon , ra nhanh , phục vụ nhiệt tình .
món ăn ngon , giá tiền hơi cao nhưng đồ ăn chất lượng và xứng đáng với giá tiền .
nhà hàng đáng giới thiệu cho người trẻ ăn chay .
quán ăn vừa ngon vừa rẻ lại sạch sẽ , mình đến ăn trưa cùng bạn người hàn quốc lúc đó nhà hàng rất đông , bạn mình đã rất thích các món ăn ở đây .
đồ ăn rất ngon , menu đa dạng món , phục vụ rất nhiệt tình .
lần đầu tới nhưng sẽ quay lại nhiều lần nữa , món ăn hợp với khẩu vị của mình , ngon .
nhà hàng chay đà nẵng tốt và ngon nhất .
không gian đẹp , bắt mắt , thích hợp check in sống ảo phục vụ oke nhưng món ăn thì tạm , so với giá cả thì khá chát .
đồ ăn chạy ngon , hôm trước mình đi order nước mà quên bưng lên tới lúc về mới mang ra , 4 người hết 400k .
thức ăn ngon , giá cả hợp lý , nhân viên vui tính , nhiệt tình , không gian thoáng mát sạch sẽ , đáng để thử .
đồ ăn chay ngon , decor đẹp .
thức ăn ngon , không gian đẹp , chủ quán thân thiện , hiếu khách , đặc biệt hay gặp người nổi tiếng tại đây .
nice restaurant menu with various vietnam specialties , bánh hỏi thịt nướng is a bit oily .
đồ chay nhìn chung khá hợp với mình , đặc biệt món luộc , còn món có nhiều dầu mỡ thì mình không thấy ngon lắm ( vấn đề này chỉ là vấn đề ở khẩu vị có nhân ) , nên thử ở đây .
trước kia tôi là người rất thích các món beafsteak , nhưng từ khi đến ans tôi lựa chọn làm người ăn chay và hầu như ngày nào tôi cũng đến ans để thường thức .
quán đồ ăn đa dạng , trang trí siêu xinh nè , tháng nào cũng ghé vài ba lần hihi .
không gian sạch sẽ , phục vụ nhanh , món ăn ngon và giá cả hợp lý .
không gian quán ấm cúng , đồ ăn thức uống ngon , tươi , sạch sẽ nhân viên phục vụ chu đáo .
lần đầu tiên đi ăn quán chay mà ngon không thua kém gì luôn , món nấm minh mạng chiên sốt bơ tuyệt vời .
đồ ăn xuất săc , quán trang trí rất mát mắt vào quán đã có ấn tượng ngay lúc bước vào , đồ ăn làm mình thích mãi .
ngon lắm mọi người ơi , nên đi ăn thử một lần .
thooiquasn đẹp tuy nhiên thái độ của nhân viên hơi kém nhưng có anh quản lý rất dễ thương và tôn kính các chư tăng ni .
thực đơn phong phú cực , món ăn được làm nóng hổi , vị rất ngon , thích nhất món há cảo .
ngon , chu đáo .
các món ăn chay được tùy biến theo các phonh cách tây âu , á rất đẹp mắt và ngon miệng .
không gian ấm cúng , món ăn thì không được hợp vị mình lắm , tùy cảm nhận khẩu vị của mỗi người , nhân viên nhiệt tình , thân thiện .
nhân viên : thân thiện dễ thương món ăn : ngoài món nấm chiên hơi nhiều dầu thì những món khác khá ngon .
họp mặt bạn bè một buổi ăn ngon , các sốt chấm ở đây rất đặc biệt vị lẩu toyum thanh đủ vị không quá gắt rai củ chiên chấm sốt rất ngon .
ngon , nhân viên dễ thương tinh tế lắm , cám ơn bạn nữ nhân viên đổi bàn cho tụi mình nhé .
thức ăn vừa miệng , giá cũng ok , không gian hơi chật ở phan xích long , nói chung là ổn , các món đặc biệt cũng ổn lắm .
đồ ăn ngon , hợp khẩu vị trải nghiệm dịch vụ chưa tốt , lên món chậm , bếp thiếu món .
món ăn ngon , phục vụ nhanh , không gian khá yên tĩnh nếu bạn ngồi trên lầu , mình ăn lần thứ 3 rồi , phải thử hết các món trong menu .
đồ ăn ngon , nhân viên nhiệt tình khẩu phần hơi nhiều nên ai đi ít người thì nên lưu ý nhân viên dễ thương , nhiệt tình nên đặt bàn trước để không phải đợi must try nọng heo nướng .
ngon , phục vụ nhiệt tình ạ .
quán thái nấu ăn ổn , giá cả phải chăng , phục vụ nhanh , vị ăn ổn , không quá cay cũng không quá chua , không gian thiết kế nhẹ nhàng , đơn giản nhưng ấm cúng , nhân viên thân thiện .
vị trí quán dễ tìm , đồ ăn tạm ổn , không quá xuất sắc nhưng ăn ok , nhân viên phục vụ nhanh gọn lẹ nhưng không được tươi tắn cho lắm , combo 2 người trong menu rất nhiều có thể đủ cho 3 người ăn .
không ngon bằng chi nhánh hoàng hoa thám , không hiểu vì sao , nhân viên , quản lý phục vụ không tốt , hay giả lơ ngân sách khoảng 5 - 600k cho mỗi người nha .
quán ăn ngon , đồ ăn hơi cay nên cân nhắc kỹ khi chọn món , giá không quá cao , chỗ giữ xe rộng và miễn phí , không nên đi ăn bằng oto , nhân viên hơi ít nên phục vụ chậm .
vị thái nhưng chưa tới lắm , mực mà nấu bếp lửa cồn ăn nóng sẽ chua cay nóng đậm vị ngon hơn ăn lạnh .
đồ ăn ngon , mỗi lần đi chuỗi nhà hàng này là phải gọi món pad thái nhân viên phục vụ nhanh .
quán không được rộng rãi cho lắm , lên món nhanh , món chiên gỏi đi kèm rất chua , các món mình ăn thấy thiên về vị chua ngọt khá nhiều , không cay chút nào luôn .
món ăn ngon , hợp khẩu vị , nhân viên vui vẻ .
cũng khá thú vị , nên thưởng thức thử .
mãi 1 tình yêu với chang pxl , đặt bàn trước còn được giảm giá nhân viên thân thiện , cười mãi thoai , thịt heo gì gì á ăn ghiền vãi món nào cũng hợp khẩu vị với tui hết á má .
đồ ăn ngon , thực đơn phong phú và nhiều thể loại món , không giam tương đối ổn , mình đi ngày lễ nhưng quán vẫn phục vụ tương đối nhanh chóng và chất lượng .
không gian thoải mái , món ăn ngón , nhà hàng đang có thử thách " hít hà " nhận quà , mọi người đến thử và chiến thắng như mình nhé , đặc biệt là nhân viên ở đây rất nhiệt tình nha mọi người .
món thái nhưng đã nếm khẩu vị hợp với ai sinh sống ở hồ chí minh , nước uống pha chế bình thường không ngon , kem và xôi xoài ngon nên thử .
không gian quán đẹp , trình bày đồ ăn đẹp , mùi vị ổn .
món ăn thái đa dạng , dễ dàng lựa chọn , khẩu phần tương đối to , phù hợp với khách hàng trung bình , không phù hợp với học sinh sinh viên .
đi 7 người lớn , 2 em bé , bill hết 3tr hơn , không mắc và hơn hết đồ ăn rất ngon , một lựa chọn ưu tiên cho đồ thái .
đồ ăn ngon nhưng giá thì hơi cao , nếu đặt bàn trước trên table now thì được mã giảm giá , món ăn lạ , phục vụ ổn , lên món khá nhanh .
quán rất đẹp và sạch sẽ , thức ăn được chế biến theo kiểu thái lan rất ngon , giá cả trên trung bình .
món ăn : ổn , vừa miệng , trình bày đẹp , đơn giản , không gian : hơi nhỏ dịch vụ : oke .
có một trải nghiệm cực kỳ tốt tại nơi đây luôn ạ , đồ ăn siêu ngon ạ , decor đẹp mắt , 10 điểm luôn ạ , sẽ thường xuyên đến ăn .
mọi người có đến phú nhuận nhớ ghé nhà hàng thái nhé , các món ăn phong phú , gia vị lạ theo kiểu thái .
quán ấm cúng , phục vụ tương đối nhanh , đa phần các món sẽ khá cay và chua .
tuyệt nên đến trải nghiệm nha , đồ ăn siêu ngon .
nhân viên nhanh nhẹn , đồ ăn lên nhanh , rất phù hợp ăn uống trò chuyện cùng gia đình , bạn bè .
ăn ngon còn được quà nữa .
đồ ăn ngon , không quá cay , không gian quán ấm cúng , thích hợp cho các bạn đi theo nhóm .
đồ ăn ổn , giá hơi mắc nhưng ổn , phục vụ okie mỗi tỗi thanh toán bằng momo thấy rườm rà hơn những quán khác .
món ăn đa dạng , bắt mắt , tươi ngon , trang trí đẹp , ghế ngồi thoải mái .
bảo vệ thân thiện , nhân viên nhanh nhẹn dễ thương đặc biệt đồ ăn thức uống vừa miệng , ngon sẽ ghé lại .
đồ ăn vừa miệng , ngon , lên món rất nhanh , phục vụ thân thiện lễ phép , khẩu phần so với giá cả hợp lý , rất hài lòng .
ngon , 10 điểm cho đồ ăn lẫn nhân viên luon ạh .
nhân viên siêu dễ thương , đồ ăn lên nhanh ngon nữa quán ruột của tui .
- nhân viên thân thiện , chuyên nghiệp .
quán nhỏ , ăn ngon nhưng không rẻ nha .
ngon quá giống vị ở thái mà mình được ăn .
món ăn ngon , không gian thoáng sạch sẽ , phục vụ nhanh .
một trong ít quán thái đậm vị , ăn ngon .
đồ ăn ngon , phục vụ dễ thương nhiệt tình .
đồ ăn tết không phong phú , menu khác chắc giá cao hơn hay sao ý .
thức ăn tạm , nguyên liệu tôm mực không được tươi .
món ăn đa dạng , phục vụ tốt và thân thiện .
quán nhỏ nhưng bù lại lên món khá nhanh ( trừ nước gọi lâu nha mấy nước pha ăn gần hết món mới lên ) đồ ăn ngon , có chọn nhiều mức cay nên khá hài lòng .
chỗ này ăn ổn , phục vụ ok .
tất cả món đều có vị chua , cay .
hôm nay đổi qua ăn món thái nhưng cũng đổi quán ăn luôn chang tại phan xích long , phú nhuận .
quán ăn ngon , nhân viên nhiệt tình , so best .
ngon , nên ghé .
lâu lâu mới ăn ở pxl , thường hay ăn ở gigamall hơn , thức ăn ok , món gỏi má heo ngon , recommend món trà thanh xuân nhen .
đồ ăn ngon , vừa miệng , nước uống không ngon , bò hơi dai , kết món cơm trái thơm , phục vụ hơi lâu .
đồ ăn ở đây rất ngon , đa dạng các món kiểu hồng khôngng , nhân viên phục vụ rất chuyên nghiệp .
ngon , sạch sẽ thích hợp cho gia đình đi ăn với nhau , nhân viên phục vụ nhiệt tình .
ngon tuyệt vời vịt quay rờ thì thấy giòn dữ , mà tới lúc ăn không giòn lắm , giá cả phù hợp với chất lượng và phục vụ rất oke , không gian ăn thoáng mát và sạch sẽ .
đồ ăn ở đây ngon , không gian hợp đi ăn kiểu gia đình , tuy nhiên quán khá đông nếu không đặt bàn trước sẽ chờ cỡ 30p or hơn vào cuối tuần .
nhà hàng dimsum có nhiều chi nhánh , mình ghé ăn thử sau khi xem review trên facebook chi nhánh mình ghé khá hiện đại , không gian lịch sự ấm cúng , phục vụ chuyên .
quán ngon đông khách , bạn nên đặt bàn trước nếu đi nhóm đông người , nhân viên ở đây nhanh lẹ , đồ ăn ngon và giá cả phải chăng .
nhà hàng sang xịn mịn , đồ ăn trang trí ngon lành độc đáo , nhân viên thân thiện , không gian rộng rãi sang trọng .
con vịt quay làm được 3 món : da vịt cuốn , vịt muối tỏi , mì xào vịt , giá ngày thường 690k / con , ngon xỉu , các món khác đều chất lượng .
nhớ đặt bàn trước nhen mọi người , nhà hàng với các món ăn quen thuộc với tín đồ mê dimsum , món giá ok và rất ngon , mình đã ăn ở đây nhiều lần .
đi cuối tuần thường hay hết bàn nên đặt bàn trước và đến đúng giờ đông nên sẽ ra món hơi chậm đa số các món mình đã từng ăn khi nhiều lần đến đây đều vừa miệng , giá hợp lý , không quá ít .
món nào cũng ngon trừ món rau cải rỗ xào 2 món như không nêm muối á , kì lắm lạt nhách à .
đồ ăn hợp khẩu vị , nhà hàng sạch sẽ , nhân viên nhẹ nhàng thân thiện .
đồ ăn chất lượng , giá ổn , mấy món dimsum ngon , sa tế sò điệp ở đây miễn bàn , không quá cay nha , bị cái tính tiền lâu .
quán siêu to khổng lồ nằm ngay góc ngã 4 rất dễ tìm menu đa dạng nên đi gia đình có người già và trẻ em đều thuận tiện nhân viên nhiệt tình , quán hơi đông nên lên món tầm 15 - 25p / món .
mình đến baoz dimsum nguyễn tri phương vào buổi chiều cuối tuần , khá bất ngờ vì mình đến từ lúc 6h đã có rất đông khách xếp hàng .
quán quá nổi tiếng ở q5 rồi , đồ ăn ngon , hợp khẩu vị , gửi xe ô tô mất phí , 10h bếp đóng cửa mà có tới 3 bạn nhân viên ra nhắc nên mình ăn hơi nghẹn .
ăn n lần , nay giới thiệu bạn bè đến ăn thì khá thất vọng vì nhân viên thờ ơ quá , mình từng rất thích ở đây vì nhân viên luôn quan tâm đến khách , nhưng lần này .
baoz dimsum là một lựa chọn tuyệt vời cho những ai yêu thích ẩm thực trung hoa , món ăn ở đây ngon và vừa miệng , với giá thành hợp lý , phù hợp cho cả những bữa ăn gia đình và buổi gặp gỡ bạn bè .
đã ăn rất nhiều lần ở đây , lựa chọn số 1 cho quán dimsum về cả chất lượng và giá .
baoz theo mình là một trong những nhà hàng chuyên dimsum ổn nhất sài gòn , các món recommend sau mấy chục lần ăn tại đây và mua qua food apps : - bánh cuốn sò điệp xo .
nhà hàng khá rộng , sạch sẽ và đông khách , gọi món thường mất 30 - 50 phút , đồ ăn ngon , đồ ăn trung thì xác định sẽ nhiều dầu mỡ , 3 - 4 đĩa đủ cho 2 người .
quán ruột , món ngon , giá cả hợp lý , món tủ : há cảo sò điệp , cơm chiên sò điệp , nay thử miến tôm sốt xo ngon nhưng mà hơi dầu .
quán phục vụ nhiệt tình dễ thương nhưng món ăn hơi bình dân , vì chủ yếu là đồ đông lạnh và nêm nếm hơi đậm vị , chưa giống phong cách hong khôngng , thích hợp cho tuổi teen và ngừời tìm quán giá rẻ .
chỉ review dim sum cho bữa ăn sáng , mình đi ăn trong tuần , quán không quá đông , nhân viên ở đây rất tốt , nhiệt tình .
món vịt quay bắc kinh nên đi nhóm trên 5 người chứ ít người ăn rất ngấy không ăn được các món ngon đặc trưng của quán như há cáo .
hầu như ghé nhà hàng lần nào cũng đông , nên tốt nhất nên đặt bàn trước sẽ đỡ tốn thời gian chờ đợi , nếu không kịp đặt bàn thì có thể order món trước khi lên bàn luôn nghen .
mình order vịt quay bắc kinh , da bị mềm không giòn , thịt vịt cứng và rất dai không ăn được phải gói đem về , dịch vụ tốt , không gian đẹp , phục vụ cầu kỳ tốt các lần khác ăn dim sums ngon .
đồ ăn rất vừa miệng , không gian rộng rãi , có chỗ đậu oto bên đường , 2 bé nhà mình rất thích .
nhà hàng điểm tâm người hoa , nhiều món ăn ngon , đa dạng phong phú , giá cả hợp lý , nhà hàng thường không cho đặt chỗ trước , đến mới lấy bàn .
nhà hàng có không gian rộng , sang trọng , nhân viên đông , thức ăn đa dạng .
bữa mình đi dịp giỗ tổ , không đặt trước , quán khá là đông nhưng nhân viên vẫn sắp xếp nhanh gọn chỗ ngồi cho gia đình mình , đồ ăn ngon , phục vụ chu đáo .
đồ ăn rất ngon , hợp khẩu vị từ người lớn đến trẻ em , các món ăn theo kiểu người hoa rất tinh tế và trang trí đẹp .
quán ăn ngon , đúng chất trung hoa , không gian quán rộng rãi , phục vụ tốt .
không biết có phải do kì vọng nhiều quá không nhưng nó không xuất sắc như mình đã nghĩ không gian rộng , nhiều bàn lớn phù hợp đi gia đình ( nhưng không phù hợp đi ít người như mình ) .
đồ ăn ngon , nhưng dạo này đến không gian chật chội lắm .
các món khá ngon , đặc biệt là món miến cua , tuy nhiên , phục vụ hơi lâu .
không gian nhà hàng sang trọng , mát mẻ , giá cả thì hợp lý , đồ ăn vừa vị .
tuyệt ạ đồ ăn ngon chỉ có thạch cao quy linh thì khá đắng thôi ạ .
ngoài món vịt quay bắc kinh tạm ổn thì những món còn lại đều khá nguội , nhân viên lên sai món còn thái độ với khách hàng .
đồ ăn ngon nhưng cách phục vụ hơi chán , lễ tân nên rút kinh nghiệm hơn trong việc tiếp nhận khách vì khâu sắp xếp ai đến trước sau hơi lộn xộn .
ăn nhiều lần , điều khiến mình quay lại quán nhiều lần đó chính là sốt sa tế sò điệp , mãi yêu .
đồ ăn ngon , giá cả hợp lý , đáng để trải nghiệm .
đông vui , đồ ăn ngon và hợp khẩu vị , đa dạng món ăn , chỗ ngồi rộng rãi , nhiều tầng và chỗ để car ok .
quán hơi đông khách nhưng đồ ăn ngon và làm cũng không quá lâu , nhưng khúc đợi có bàn thì lâu nha , giá phù hợp với chất lượng dịch vụ .
may là lúc nhóm mình đến lúc chủ nhật vẫn còn chỗ và được dẫn đến tận bàn khá nhanh , thức ăn này nọ lên cũng nhanh không phải đợi lâu .
vịt hơi nhỏ hơn lúc trước , đồ ăn vẫn ngon , phục vụ vẫn tốt .
disum ngon , vừa vị , giá hơi cao so với mặt bằng chung , nhưng hợp lý cho một nhà hàng chất lượng , nhân viên lịch sự .
quán ngon món hoa lâu đời nổi tiếng , đông quá chừng luôn , phù hợp với đi cả đại gia đình , món ngon , lên nhanh , nhưng hơi đông đúc .
đồ ăn ngon , chỗ ngồi thoải mái .
đồ ăn ngon và lên cg khá nhanh khi tiệm dg đông , nhân viên phục vụ lịch sự , lần sau quay lại mình muốn thử peking duck nhìn rất hấp dẫn .
gia đình mình rất thích ăn ở đây , rất hợp khẩu vị với người sài gòn , ít dầu mỡ hơn các nhà hàng món hoa khác .
đồ ăn lên nhanh , dịch vụ , phục vụ ok lắm .
về món ăn : - thực đơn món ăn đa dạng , giá cả vừa với tài chính - món ăn được trình bày đẹp mắt .
địa điểm iu thích của gia đình mình , đồ ăn ngon , nhân viên tốt , mà đi các ngày lễ mà siêu đông , đợi đồ ăn lên lâu lắm , các món dimsum đều ngon , món tráng miệng thì bị ngọt nhiều và hơi ngán .
đồ ăn ngon , nhân viên phục vụ rất nhiệt tình , bò mềm thêm nước chấm siu ngon , sẽ quay lại .
hôm nay đi ăn có 1 mình , nên mi hf chỉ chọn mẹt cuốn , ăn ngon , vừa miệng , lần 2 ăn vẫn thấy ok , vẫn sẽ ủng hộ quán .
đồ ăn lên siêu chậm dù đặt trước bù lại dx 1 số món khá ổn bò nướng tảng nên ăn , mềm nhưng dải nướng thì dai .
đồ ăn ngon , phục vụ tốt , nhân viên nhiệt tình , đặc biệt món bò tơ cuốn và mắm nêm khá đặc trưng .
đồ ăn ngon , quán đẹp , phục vụ ổn .
phục vụ tốt , các bạn nhân viên rất dễ thương , decor cũng xinh nữa , đồ ăn ngon hợp khẩu vị của mình .
bò tơ quán mộc , chuỗi nhà hàng bò .
đồ ăn ok , quán có view đẹp thoáng đãng .
đồ ăn ngon , service tốt .
đồ ăn ngon , không gian rộng rãi , nhân viên nhiệt tình , giá hơi cao nếu bạn muốn ăn bình dân .
đồ ăn ngon , nhân viên dễ thương , thân thiện , đi vào dịp sinh nhật nên được giảm giá 10% , đăng kí thành viên trước cũng được giảm giá nhé các bạn .
quán quá đẹp , đồ ăn ngon , nhân viên phục vụ tươi tắn .
nhân viên nhiệt tình đồ ăn ngon nhà hàng xanh , sạch , đẹp .
nhân viên nhiệt tình và thân thiện , đồ ăn ngon , sẽ quay lại lần sau .
đồ ăn , đồ uống ngon , dịch vụ tốt sẽ quay lại lần sau .
trừ món nem không nuốt nổi , cháy tỏi chưa đậm vị và tỏi sống ra thì lẩu rất ok .
nhân viên nhiệt tình đồ ăn ngon , đồ uống cực kì ngon nha .
đồ ăn ngon , nên thử món bò nướng tảng , rất mềm và đậm vị , không gian thoải mái , rộng rãi .
nhân viên nhiệt tình , tốt với khách hàng , đồ ăn rất ngon .
đồ ăn ngon và giá cả cực kỳ hợp lý tuy nhiên có điểm trừ là không gian tại đây hẹp , với người không thích mùi thuốc sẽ tạo cảm giác khó chịu .
quán view đẹp , chỗ check in siêu đỉnh thích nhất là góc cầu thang đồ ăn và .
đồ ăn bình thường , giá cũng không ổn lắm .
phòng tôi tổ chức ở đây , không gian quán rộng rãi thoáng mát , đồ ăn thức uống thì khá phù hợp với ví tiền .
đồ ăn bình thường , trong quán ăn có mùi hôi .
đồ ăn ngon nhân viên thân thiện .
đồ ăn ngon quá : nhân viên phục vụ nhiệt tình cảm ơn quán : gia đình mình có 1 bữa ăn quá tuyệt vời sếp mình đi ăn về khen mãi .
đồ ăn khá , rượu độc quyền uống như nước hoa quả nên không say .
quán đồ ăn rất ngon ạ .
đồ ăn ngon , phục vụ nhanh , không gian đẹp đẽ , rất nên thử .
nhân viên nhiệt tình chu đáo , đồ ăn ngon .
đồ ăn ngon nhân viên phục vụ tốt quán rộng và đẹp .
nhà hàng sạch sẽ , nhân viên thân thiện .
đồ ăn rất ngon , phục vụ chu đáo , không gian thoáng rộng đẹp lung linh , đặc biệt rất phù hợp để tổ chức cho những buổi tiệc lớn nha mọi người .
ngon , phục vụ nhiệt tình .
đến với bò tơ quán mộc khá nhiều thấy chất lượng luôn đảm bảo phục vụ của nhân viên tốt dẫn gia đình đi cũng rất ấm cúng chu đáo .
đồ ăn tẩm ướp ngon , duy nhất có món salad ăn rất chán , giá cả hợp lý .
phục vụ nhanh nhân viên nhiệt tình , chuyên nghiệp không gian rộng 2 tầng .
món ăn ngon , view đẹp .
địa điểm đẹp , không gian thoáng , nhân viên nhiệt tình .
phục vụ chu đáo , view quán đẹp , đồ ăn rất ngon , sẽ quay lại lần sau ai chưa đi thì nên thử 1 lần .
đồ ăn ngon , không gian thoải mái , nhân viên phục vụ nhiệt tình .
quán có không gian đẹp , bài trí cũng rất bắt mắt , chất lượng phụ vụ của nhà hàng cũng rất okie , đồ ăn khá ngon và gọi món đồ ra cũng nhanh .
rất hài lòng , đồ ăn và phục vụ .
quán sang trọng , dịch vụ ổn .
đồ ăn ngon , quán phục vụ nhiệt tình chu đáo , không gian quán thoáng đãng sạch sẽ .
là một hệ thống quán ăn có nhiều chi nhánh tại hà nội , đồ ăn tạm được , phục vụ khá nhanh nhẹn và thân thiện , là địa điểm có thể lựa chọn khi tụ tập bạn bè .
nhân viên chưa nhanh nhạy nhưng nhiệt tình , gà nướng da giòn , nói chung các món ổn , nên có nhiều nước  chấm cho tùy món , nước  chấm không quá đặc sắc làm giảm độ hài lòng cho các món ăn .
đồ ăn ngon , giá hợp lý , tuy nhiên đồ hơi ít khi bày lên đĩa , làm đầy đặn thì sẽ tuyệt hơn .
đồ ăn ngon nhưng quán hơi ồn ào .
nên thử .
tuyệt mà .
đồ ăn ngon , đa dạng , phù hợp với các liên hoan trưa .
món ăn ngon , ra nhanh , nhân viên phục vụ vô cùng xông xáo nhiệt tình , sẽ quay lại .
nằm giữa ngã ba nên quang cảnh khá đẹp , đồ ăn ổn , nhân viên lên món nhanh , giá hơi cao .
nhà hàng có địa thế đẹp , dịch vụ tốt , các món ăn khá ngon .
món ăn phù hợp cho số đông người , các nhóm bạn bè , gia đình , đồ ăn chưa thật đặc sắc .
vui , ngon , có món hoả diệm sơn + nhạc tây du ký .
đồ ăn ngon , nhân viên thân thiện , sẽ quay lại .
không gian rất đẹp , món ăn rất ngon .
đồ khá ngon , có phòng riêng cho nhóm người , trải nghiệm tốt .
dịch vụ ở đây rất tốt ạ , món ăn ngon đồng thời các bạn nhân viên rất nhiệt tình thân thiện ạ .
nhà hàng rộng rãi thoáng mát nhưng ít khách với các món ăn dân dã và giá cả hơi đắt đỏ .
đồ ăn ngon , phục vụ tốt , giá vừa phải .
nhân viên phục vụ ok , đồ ăn tươi không gian đẹp .
nước lẩu ăn cực ngon và dễ ăn , mang về cũng tuyệt vời .
đồ ăn chưa ngon lắm , cảnh quang thì ok .
nhân viên ngoan lễ phép , phục vụ nhiệt tình , đồ ăn ngon , sẽ quay lại .
không gian đẹp , đồ ăn ngon , quán lý đẹp trai .
phục vụ chu đáo , tận tình , rất chuyên nghiệp - đồ ăn ngon - không gian đẹp .
view đẹp , đồ ăn ngon , nhân viên nhiệt tình , thân thiện , sẽ quay lại ủng hộ quán .
quan dep qua luon .
mọi thứ okie , tiệc tùng sinh nhật cũg nên đổi gió chút , cảm ơn nhà hàng .
quán ở vị trí thuận tiện đi lại , ngắm phố phường cơm ngon , sườn nướng tuỳ bữa ngon nhiều , bữa ngon ít , sạch sẽ , phục vụ cẩn thận , nước mắm ngon , giá cả phải chăng .
dạo động trên 45k , mình thử cơm ba rọi ngũ vị + 1 món kèm là canh rong biển , hương vị cũng tạm không gian rộng rãi , sạch sẽ nhân viên + bảo vệ thân thiện , lịch sự .
phục vụ nhanh đồ ăn ngon .
thức ăn cũng ngon , phục vụ dễ thương , tuy nhiên quán hơi thiếu khăn giấy với tăm nè .
miếng sườn giờ còn chút vầy luôn trời .
ở đây nhìn sạch sẽ , nhân viên lịch sự , đồ ăn hợp khẩu vị , cơm rất ít , còn canh rất đắt , và rất nhiều dầu mỡ ( hình dưới ) .
cơm ngon , sườn nương ngon , không gian thoải mái , mát mẻ .
cơm ngon , không gian sạch sẽ , mình chắc chắn sẽ quay lại nha .
sườn hơi khô và cứng , giá khá cao so với mặt bằng chung cơm sườn , không gian lịch sự , mát mẻ , sạch sẽ .
ăn xong bị đau bụng té re nha ăn ngồi tại quán chx đi đâu hay ăn thêm là cái bụng đau .
như mọi khi , quán sạch sẽ , thoáng mát , đồ ăn ngon , giá tốt với combo và được phục vụ nhanh chóng , ân cần , đầy đủ , xin cảm ơn các anh chị đã cho em một bữa trưa ngon miệng .
không gian ok , sạch sẽ , free nước suối và khăn lạnh , nhưng có cái là sườn cọng ướp hơi ngọt còn lại thì ok .
vị ok , sườn tạm được không có gì xuất sắc , dưa chuột héo , giá hơi đắt .
ăn ngon , trên lầu có máy lạnh , nhà vệ sinh tiện nghi rất cao , thức ăn phục vụ nhanh chu đáo .
đồ ăn ngon , dịch vụ ok , nhanh .
món ngon giá cả phải chăng .
quán cần cải thiện lại cơm , vì quá khô không muốn nói là chưa chín .
cơm tấm rất ngon , không gian thoáng mát , nhân viên thân thiện .
món ăn ở đây ngon vừa miệng giá cả hợp lý , tiếp viên thận thiện sạch sẽ .
món ăn hợp khẩu vị lắm ạ , em thích không gian ở đây và các bạn nhân viên rất dễ thương , trưa nắng thấy các bạn chạy cũng cực nhưng mà làm đồ ăn rất nhanh .
không gian thoáng mát , sạch sẽ phục vụ tốt , lên món nhanh đồ ăn ngon sẽ ủng hộ nhiều .
đã ăn ở đây nhiều lần và cả order về nhà thức ăn ok , nhưng hơi nguội hơi ít nhân viên dọn dẹp nên bàn đĩa ít khi được dọn sạch sẽ buổi trưa cũng khá thoáng mát có thể sẽ quay lại .
mình ăn ở chi nhánh nơ trang long , nhân viên nhiệt tình , cơm ăn ngon , sườn mềm , đặc biệt là trứng chả cực kỳ ngon , giá cả hợp lý .
cơm , sườn , đồ chua , nước mắm mình thấy khá là ngon nha , sườn rất mềm và đậm vị , nước mắm chang vào ăn cực kì hợp khẩu vị , có điều giá hơi mắc thoi .
đồ ăn khá ngon , mình cũng không phải chờ lâu sau khi gọi món , anh bảo vệ dắt xe cho mình rất nhiệt tình .
cơm ngon sạch sẽ , địa điểm lí tưởng để thưởng thức cơm tấm sài gòn .
đồ ăn của quán đa dạng , ngon , giá sẽ hơi cao so với những quán cơm tâm khác nhưng chất lượng đồ ăn rất tốt , không gian của quán rộng rãi .
cơm ngon , giá cả hợp lý , không gian thoáng mát , nhân viên nhiệt tình .
quán tốt , giá hơi cao tí , cơm ít , sườn nhỏ phần 35k .
bình thường mình toàn đặt qua ứng dụng nên không đánh giá quán , đồ ăn ngon , đậm đà , canh hơi nhạt xíu với hơi nhiu mỡ .
nhân viên dễ thương thì thôi nhé , đồ ăn thì ngon không phải bàn .
nước mắm khá ngon , sườn mấy bạn chưa hăm nóng , cơm vừa đủ với nữ , nhưng nam thì hơi ít .
đối với mình thì ngon , vừa miệng , nước mắm ngon , có voucher thì rẻ , không voucher thì đắt vậy thôi .
không gian thoáng mát , nhân viên vui vẻ , đồ ăn ngon 10 .
sườn mềm ngon nhân viên phục vụ rất tốt .
cơm ngon vừa miệng , giá hợp lí nhân viên lịch sự .
cơm ngon nha , nhân viên vui vẻ thân thiện .
thức ăn đa dạng nhưng khẩu vị không có gì đặc biệt chỉ ở mức tạm chấp nhận được .
đồ ăn ngon , giá chấp nhận được , không gian quán hơi nóng , chiều hay có công an giao thông đứng ngay quán .
cơm ngon , giá cả hơi cao , có chỗ đậu oto đối diện đường , nhưng không biết có bị phạt không vì đậu trên vỉa hè .
đồ ăn ngon , nhân viên chuyên nghiệp .
quán ăn ngon , nhân viên nhiệt tình , có điều phải order từng thứ , từ những thứ nhỉ nhất .
ăn cơm ngon , cũng nhanh , nhân viên thân thiện .
cơm ở quán ngon , phục vụ nhiệt tình .
ấn tượng với món nầm nướng , các món còn lại tẩm ướp hơi nhiều .
đồ ăn ngon , quán mới tăng giá buffee từ 159k lên 199k hơi đắt nhưng sốt thịt ngon đáng tiền có chỗ để xe rộng rãi , phát vé xe cho khách .
ăn ngon , nướng than nên không bị béo cơ mà kim chi là món gọi không có trong menu buffet nên hơi bùn .
quán khá ồn ảo và đông , 1 lần ăn nướng đồ nhiều nhưng thịt bò dai và cứng lắm , lần khác ăn lẩu ếch thì bình thường , ít thịt .
quán bình dân phục vụ và đồ ăn đều ở mức khá .
đối với mình đồ ăn ở mức ổn , dịch vụ cũng được , nhìn chung không quá ấn tượng vì mình thấy cũng không khác những quán khác là bao đi 3 lần vẫn không có duyên ăn nướng , lẩu không quá ấn tượng với mình .
lẩu ăn ngon , các đồ khác ăn cũng ổn , giá cả phải chăng tuy nhiên nhân viên phục vụ chưa chuyên nghiệp .
nhân viên nhiệt tình , vui vẻ , đồ ăn tạm được .
bò to tướng , phô mai ngon , rau đầy đủ , ăn ngon , nhân viên phục vụ tốt .
lẩu sơn tùng đồ ăn ngon , giá cả hợp lý , nhân viên phục vụ nhanh , nhiệt tình .
không gian rộng rãi đủ cho đoàn người đi động , đồ ăn đa dạng nướng lẩu .
món ăn không ngon và đa dạng , không gian rộng rãi phù hợp nhóm đông .
đồ ăn chất lượng , nhân viên nhiệt tình , tuy nhiên không gian quán không có cách âm nên tuyệt nhiên mâm bên cạnh nói to là chịu , nhưng không sao , không phải điểm trừ nhiều .
ít đồ cơ mà tẩm ướp các thứ rất vừa miệng giá rẻ cho sv must try .
nhà hàng sạch sẽ , nhân viên nhiệt tình , đồ ăn rất ngon nhà giá cả hợp lý , đã ăn lần thứ n rồi và sẽ ủng hộ nhiệt tình .
quán rộng , mát , nhân viên ok , giá hợp lý , đồ ăn bình thường nhưng chỗ để ô tô gần như không có .
phục vụ tận tình , chủ quán và nhân viên rất chu đáo với yêu cầu của khách , khi muốn đổi bàn , hoặc chọn không gian phù hợp đều thay đổi trong phạm vụ còn bàn trống .
đồ ane ngon , nhân viên nhiệt tình , vui vẻ .
món ăn ở đây ngon miệng , sạch sẽ , ấn tượng cách phục vụ nhân viên , phù hợp cho các bạn trẻ đưa bạn bè , cặp vợ chồng trẻ , người yêu đến thưởng thức .
mình là khách ruột của quán này , đồ ăn khá ngon , nhất là địa điểm lý tưởng để chụp ảnh và đăng hình vì view ở đây rất đẹp , sẽ qua quán ủng hộ thường xuyên ạ .
quán rộng , chủ quán thân thiện , giá hợp lý , phù hợp với hội họp , nếu septup thêm các phòng riêng thì tuyệt vố hơn .
đồ ăn ngon , giá hợp lý , nhân viên cute , lại gần nhà mình , tóm lại ok nha .
đồ ăn ngon quán đông , nói chung xứng đáng đồng tiền bát gạo đúng như rivew .
mặt bằng thoáng mát sạch và quy mô thuận tiện để xe ô tô và xe máy .
đồ ra lâu , quán mát mẻ , nhân viên không nhiệt tình cho lắm .
làm sinh nhật ở đây hợp lí , không gian thoáng , nhân viên vui vẻ nhiệt tình , giá cả phải chăng .
nhân viên phục vụ rất nhiệt tình và nhẹ nhàng , đồ ăn khá ổn , chất lượng như mong đợi , món thịt cá sấu tuyệt vời , thang điểm 8 / 10 .
lẩu ăn ngon , phục vụ nhiệt tình , gọi cái là có đồ .
quán đông khách , có thể mở đến muộn .
chưa có tiền đi ăn chỗ này , không biết thế nào .
đồ lẩu ngon , nhân viên lịch sự , nhanh nhẹn .
quán lẩu sinh viên rất ngon .
đồ ăn giá hơph lý , sạch sẽ , nhân viên lịch sự .
quán nhậu ruột của anh em bách khoa đồ quá ổn so với giá cả .
đồ ăn khá ổn , nhân viên phụ vụ nhanh , tuy nhiên sàn khá trơn vì dầu mỡ .
lẩu ăn rất ngon , nhân viên nhiệt tình , view lại đẹp nữa .
quán ruột mỗi lần đi ăn liên hoan của mình tuy đông nhưng phục vụ rất oke món lên nhanh đồ ăn vừa miệng đầy đặn mà giá cả quá là sinh viên .
đồ ăn tạm được , nhân viên thái độ , để chồng đĩa đồ ăn lên nhau khi bê ra rất mất vệ sinh , tráng miệng thà không có còn hơn , khi thanh toán đi ngang khu bếp rất bẩn .
trưa mình đến hơi muộn nên gọi 1 nồi lẩu thái , kèm 1 đĩa nộm khá ngon , xôi chiên và ngô chiên ổn , cũng xong bữa trưa , no nê , giá phải chăng .
có món nguội như khoai lang kén , cách gà sốt mắm , món tráng miệng có caramen ngon , hoa quả , thịt thì ăn mềm nói chung hợp lý .
quán có 3 tầng , chỗ ngồi rộng rãi , có thể tổ chức họp mặt công ty tầm cỡ 100 người được , đồ ăn bình thường , không đặc sắc lắm , phù hợp với các mức giá 99k , 139k , 169k .
bếp nấu rất ngon , nhân viên phục vụ nhanh và chu đáo , tổ chức cả sinh nhật cho khách , quá đông nên khá ồn ào .
đồ ăn ổn nha , mình thấy ăn lẩu nướng ở đây sẽ ngon hơn lẩu nước , quán khá sạch sẽ .
đồ ăn cũng được , phục vụ tốt tuy nhiên những ngày đông khách khá là ồn ào không được thoải mái .
đồ ăn khác oke , hải sản thì hơi tanh xíu .
sàn nhà hơi dính và hơi đông sv nhưg vì ăn cả 20 đĩa bò xog được có 2 rổ rau nên cho 5 sao giá rẻ rất vừa túi tiền sv nên cũg là điểm cộng cho quán .
quán buffe lẩu , ngon , nhiều món lạ mắt .
giá rẻ , hôm mình đi ăn nướng , thấy đồ ăn cũng tươi , phù hợp đi ăn bình dân thôi , không lịch sự và sang choảnh .
nhân viên nhiệt tình cụ thể là chị yến 10 điểm siêu yêu .
đồ ăn được nha .
khẩu phần khá to , quán cần thêm nhiều loại nước chấm hơn , ăn tương của hàn nhanh ngán .
ốc sò không thật sự tươi , dù có sốt át đi nhưng vẫn còn mùi ôi , dịch vụ tốt , nhân viên dễ thương , ba chỉ nướng khô cứng không ngon .
đồ ăn ngon , nhân viên siêu dễ thương , không gian thoáng .
sò nướng rất ngon nha , bạn có thể đến 2 người và ăn 1 set nướng nhỏ dành cho 2 người , và kalguksu bạn có thể ăn sau đó .
theo cảm nhận cá nhân tôi , hải sản rất tươi , thái độ nhân viên cực kỳ thân thiện , rất hài lòng , nhất định sẽ tới ủng hộ tiếp .
ốc tươi ăn rất ngon và tặng kèm nhiều món phụ nhân viên rất là nhiệt tình thân thiện nướng ốc nói chung quán đồ ăn rất là ngon .
đồ ăn tươi ngon chất lượng .
cảm nhận của tôi khi đến quán là nhân viên lịch sự chào hỏi tôi và phục vụ rất tận tình , nhanh nhẹn , chú đáo thái độ rất tốt , next time will visit again .
món ăn rất tươi ngon nha mọi người , mấy bn phục vụ thì dth nhiệt tình 10 điểm .
sò tươi ngon , còn nhiều đồ ăn kèm , nhân viên nhanh nhẹn dễ thương , sẽ nhiều lần đến ăn .
nhà hàng sạch sẽ , đậm phong cách hàn quốc , đồ ăn ngon , tươi sống , trình bày bắt mắt , nhân viên phục vụ nhiệt tình , thân thiện .
quán ăn rất ngon , không gian chill , nhân viên phục vụ tận tình , 10 điểm .
sò tươi , nướng lên ăn ngon , mì hợp khẩu vị , phục vụ chu đáo .
hải sản tươi , nhân viên phục nhiệt tình , lễ phép .
giá hợp lý đồ ăn ngon .
hải sản tươi sống .
lâu rồi ăn lại quán đổi địa chỉ và thấy vị không như lúc trước , nhân viên hơi lơ là khách .
tôi thực sự rất thích món nghêu nướng và kalguksu , nhưng hãy nhìn màu sắc của tôm chiên mình mới chiên một lần mà nó chín chưa chín và vẫn có vị như bột mì nên ăn rất ngon nhưng sau lại mất cảm giác ngon miệng .
hải sản tươi sống chế biến theo phong cách hàn quốc , thích hợp cho hội bạn bè , giá cả hợp lý với dịch vụ đáng yêu .
nhìn chung kinh nghiệm tốt , hải sản tươi ngon với bia ngon , giá cao hơn một chút nhưng nó đáng giá , đúng là thảo điền .
những kỷ niệm về hàn quốc mà tôi lần đầu tiên cảm nhận được sau một thời gian dài , nó rất ngon , tôi thích nó hấp hơn là nướng .
đó không phải là một nơi rẻ tiền , nhưng có rất nhiều cát vì nghêu không được loại bỏ .
vì vậy , như vậy , khi mở chi nhánh thứ 7 lúc đầu thấy ngon lắm , nhánh thứ 7 biến mất và nhánh thứ 2 xuất hiện , nhưng nó không còn nhiều như trước nữa .
sò điệp thì bình thường nhưng nhân viên rất thân thiện , kalguksu rất phong phú và ngon miệng .
đây là nơi tôi thỉnh thoảng đến khi cảm thấy thèm hải sản , nó thật hào phóng và ngon miệng khi tôi đến đó gần đây , họ đã thêm thực đơn thịt vào thực đơn không có mùi và rất ngon .
tôi muốn ăn nghêu hấp nên đã tìm kiếm địa điểm này trên mạng , tôi gọi món súp ngao hấp cỡ vừa , nó hơi nhỏ hơn tôi mong đợi , nhưng nó có kèm bossam bên cạnh , nó rất ngon .
ưu điểm : nghêu nướng tươi ngon và thực đơn đa dạng nhược điểm : tôi nghĩ nghêu ở việt nam cũng đắt .
nghêu nướng hơi to cho 2 người ăn , nghêu hấp thì nhỏ hơn so với ngao nướng .
đồ ăn thật tuyệt vời tôi sẽ quay lại .
nó rất ngon , nghêu đều được nướng và có cảm giác hàn quốc .
đồ ăn khá ngon nhưng không đáng giá .
hãy nhớ ăn nghêu hấp và kalguksu nhé cảm giác như bạn đang ở hàn quốc vậy .
nhân viên nấu nghêu rất ngon , rất thân thiện và rất ngon .
hahaha tôi thích nó 1 tháng 2 , 3 lần đi ăn rất rất ngon cảm giác giống như ở biển .
nơi đáng yêu và ấm cúng để thưởng thức rượu soju .
lâu lắm rồi tôi mới được nếm món nghêu nướng , mặc dù thành phần có khác với hàn quốc nhưng tôi khá hài lòng , nếu đi cùng người đẹp trai thì cô chủ sẽ phục vụ tốt haha .
hai đứa ăn no 1 triệu đồng giá và vị đều ngon .
đây là nơi bạn có thể nếm thử nghêu nướng kiểu hàn quốc , người quản lý thân thiện và dịch vụ tốt , tôi đã hấp nghêu và nó rất ngon nhưng nó không hề rẻ .
dịch vụ nhân viên thân thiện làm cho bạn cảm thấy tốt , nghêu hấp rất thịnh soạn và kalguksu yên tâm ăn sau .
hương vị trung bình , giá đắt , nhân viên thân thiện .
nghêu hấp ngày mưa thật tuyệt vời .
hương vị , dịch vụ và nhân viên thân thiện đều tốt .
thật tuyệt vời khi được thưởng thức một ly soju mang đậm chất hàn quốc , người bán hàng tự tay bôi nghêu vào các bài hát nhạc pop cổ của hàn quốc .
tuy nhiên nó hơi đắt tiền tôi rất vui vì bạn đã tự nướng nó , nó có vị cũng rất tuyệt .
thật khó để giải thích nếu bạn không đến đó , nếu bạn thích nghêu , hãy ghé qua , nó ngon nhưng hơi đắt .
massage ngao lãng mạn cảm giác hàn quốc .
lúc bận thì hơi lộn xộn một chút nhưng nơi duy nhất bạn có thể ăn nghêu nướng kiểu hàn quốc .
ngày đầu tiên tôi nghe tin đã đi , tôi đã đi 3 ngày liên tiếp và những ngày này tôi vẫn đi hahaha , coi như bữa ăn hay bữa thứ hai cũng được .
nghêu cần được làm sạch tốt tôi thậm chí không thể ăn được một nửa vì nó quá sũng nước .
nghêu nướng kiểu hàn quốc ngon tuyệt nhân viên nấu đồ ăn ngon .
quá đắt , mọi thứ đều tốt , nhưng quá đắt , nhân viên tốt và đồ ăn không tệ , nhưng nó quá đắt .
hoàn hảo về hương vị và chất lượng , nơi lý tưởng nhất để thưởng thức đồ uống vào buổi tối ở sài gòn .
hương vị nghêu hàn quốc có thể nếm thử ở hồ chí minh , rất khuyến khích .
tôi thích nghêu hầm và sashimi ớt hàn quốc .
nghêu nướng cỡ vừa , gỏi cá sống .
seefood rất tươi , nơi lãng mạn dành cho người hàn quốc .
dịch vụ tuyệt vời của đội ngũ nhân viên với hải sản tươi sống .
quá ngon , quá tươi , quá ngon luôn .
các nhân viên thân thiện và nghêu rất ngon .
rất dễ ăn vì nhân viên nấu nó cho bạn .
một nơi mang không khí nghêu nướng hàn quốc .
dịch vụ tuyệt vời , mọi thứ đều tốt .
nghêu rất ngon .
nghêu nướng .
đồ ăn ngon , thực đơn khá phù hợp với đồ ăn tối .
quán ăn nhỏ nhưng sạch sẽ và ấm cúng , món ăn thì do không quen ăn chay nên không đánh giá .
không gian thoáng , anh thu ngân kết hợp order rất nice , hoà đồng , món ăn đầy đặn , giá cả phải chăng , điểm trừ xíu là đồ ăn hơi nhiều dầu 1 xíu , nước canh đi kèm hơi mặn .
đồ ăn ngon , nấu rất vừa miệng , giá đồ ăn hơi cao 1 chút , không gian quán nhỏ .
món ăn thanh đạm , nước dùng dễ chịu , nước chấm chua ngọt ngon ngon , bé con phụ bố mẹ phục vụ dễ thương , mọi người đi đông nên đặt trước .
đồ ăn rất ngon , đa dạng món và đẹp mắt .
ngon , rẻ , sạch , không khí ấm cúng , có cả hai giá sách về phật pháp cho thế hệ trẻ , thi thoảng ăn chay để giảm bớt mỡ cho cơ thể cũng là một ý hay , sẽ quay lại lần nữa , mọi người .
các món ăn ngon , nhẹ nhàng , đa dạng , giá cả phù hợp , nhân viên thoải mái , sẽ quay lại .
quán ăn sạch sẽ , nhỏ xinh , nhân viên thân thiện , đồ ăn ngon và giá phải chăng .
quán cơm chay thoáng mát , rộng rãi , món ăn đa dạng .
quán tương đối rộng rãi , đồ ăn ngon , không gian quán bài trí đẹp .
thức ăn bình thường , thái độ của chủ quán hơi không thân thiện cho lắm , có lần mình nhìn thấy chủ quán lén bỏ viên đá lạnh rơi ra sàn vào lại âu đá .
quán có thiết kế đẹp và trang nhã .
quán cơm chay đẹp , sạch sẽ , đồ ăn ngon lành .
không gian quán thoáng mát bài trí bắt mắt tranh vẽ thường khá đẹp tuy nhiên đồ ăn bị mặn quá .
suất cơm chay nhiều món ăn chỗ ngồi rộng rãi thoải mái giá cả phải chăng .
quán đa dạng món , mình ăn miến xào và uống nước sữa hạt mix , miến 30k ăn vừa đủ nhưng hơi mặn so với khẩu vị mình , nước hạt cũng 7 / 10 điểm , uống được , không bị ngọt chứ không thơm lắm .
đồ ăn ngon , nhẹ nhàng , nhiều món giá cả phù hợp sẽ còn quay lại lần sau .
cơm ngon , nhưng nên đi những ngày thường , vì 14 , 15 , 01 hàng tháng sẽ làm buffe khá chán , các món bày ra nguội lại không có điểm nhấn gì , gọi món sẽ ngon hơn nhiều .
quán rộng rãi , sạch sẽ , đồ ăn ổn nhưng không đa dạng .
suất cơm menu không rõ các món , nên lựa chọn đồ ăn không được như ý .
tạm , đồ ăn ngon , giá không rẻ , nói chung là ăn được .
phục vụ nhẹ nhàng , quan tâm đến khách hang , món ăn ngon và đa dạng , không gian yên bình và thư thái .
nhà hàng có món bún chay rất ngon .
đồ ăn ngon , trải nghiệm tuyệt vời .
quán ăn ngon , giá cả , phục vụ tốt , có buffet ngày rằm , mùng một .
quán rất sạch sẽ , chủ quán và nhân viên rất thân thiện với khách hàng .
cảm ơn cơm chay linh đàm , ông chủ và nhân viên nhiệt tình , vui tính , đồ ăn ngon , giá cả hợp lý .
quán sạch sẽ , thoáng mát , đồ ăn ngon , giá cả phải chăng .
nhà hàng cơm ngon trông khá đẹp nhưng hơi đắt đối với mình .
quán đẹp , đồ ăn tạm được , nước ép củ quả ngon .
quán chay rất ngon , anh chủ quán vui vẻ , nhiệt tình , quá tuyết vời .
đồ ăn ngon , giá cả hợl lý .
có ngon , dễ ăn , giá một suất 30k , buffet thì cao hơn .
cơm chay linh đàm rất ngon , rất hoan hỷ , mong rằng mọi người cùng ghé quán nhé .
món ăn phong phú , khá ngon , không gian hơi chật chội , hơi ồn ào .
đồ ăn tương đối đa dạng , quán khá nhỏ .
món ăn ngon , không gian hơi xấu .
món ăn phong phú , giá cả hợp lý , không gian hơi chật .
cơm chay ổn nhưng giá có vẻ đắt , đồ ăn chay bình thường nhưng giá thì đắt .
cơm chay ngon , quán ăn sạch đẹp , yên tĩnh , thanh tịnh .
thích nhất món nấm đùi gà rang muối .
địa điểm yên tĩnh , ăn chay tự chọn có ngày , ngày rằm và ngày đầu tháng âm .
giá cả hợp lý , nhiều món ăn .
cơm chay các món rau củ quả tự nhiên , ngon .
đò ăn rất vừa , tương đối nhiều món .
món ăn hơi mặn , không gian đẹp , yên tĩnh .
đồ ăn ngon , nhưng rau hơi ngọt .
ăn chay tùy tâm món ăn cũng được từ phục vụ .
đồ ăn tàm tạm , giá hơi đắt .
sạch sẽ đồ ăn ngon phục vụ chu đáo .
tụ hợp đủ 3 tiêu trí : ngon , bổ , rẻ .
tạm được , mùi vị hơi thiếu tự nhiên , nhiều chất điều vị quá .
sạch sẽ , chủ quán và nhân viên thân thiện .
ngon cùng với người đã từng thương .
thuần chay , cần có thêm thực dưỡng , món đồ hơi nghèo .
nhanh , ngon , bổ , rẻ .
tuyệt vời đồ ăn ngon .
cơm ngon , dễ ăn .
ăn và hướng tới sự giác ngộ cua phat adidaphat .
món chay ngon và đa dạng .
thật ấm cúng và thành tịnh .
giá hơi cao để ăn chay văn phòng .
quán nhỏ , mát mẻ , giá khá cao , các món chiên nhiều dầu mỡ , món cơm chiên là ok nhất , tạm ổn .
đồ ăn ngon nhe , giá cả ok nhe , đến đây ăn nhiều lần rồi , quán ruột của tui ạ .
vô tình vào ăn nhưng quán làm đồ ngon , hợp khẩu vị , trà tắc chưa hợp miệng mình lắm vì uống chanh muối , lẩu nấm ngon , chả giò cực kì ngon , sẽ ghé lại .
đồ ăn ở đây theo đánh giá của mình là ăn được thôi , không ngon lắm , giá tương đối tạm ổn so với chất lượng món ăn .
đồ ăn ngon , tươi , chất lượng giá cả hợp lý không gian quán sạch sẽ phù hợp cho gia đình ăn và các nhóm bạn .
tình cờ ghé quán nhưng mà quán ngon , nhân viên nhiệt tình lắm mọi người nên thử nhé , đồ ăn rất nhiều luôn .
quán ăn ngon , lẩu vừa vị , đa dạng món , nhân viên nhiệt tình .
mình đi 2 người thì gọi phần lẩu thái 160k , nước lẩu thì do mình ăn nêm mặn nên cảm thấy chưa ok lắm , phần đồ ăn cũng hơi ít so với giá cả , chai nước suối 15k nên cũng hơi bất ngờ .
đồ ăn ngon lắm ạ , mà mải ăn nên mình chỉ kịp chụp nồi lẩu , mình cũng hay giới thiệu bạn bè , người thân tới đây , bé phục vụ cũng khá dễ thương .
quán đẹp , giá ổn nữa , phù hợp với học sinh , sinh viên giữa quận bình thạnh đắt đỏ này thì quá ổn .
lần đầu tiên đến ăn , các bạn nhân viên phục vụ siu siu dễ thương luôn .
quán phục vụ nhiệt tình , không gian thoáng mát , sạch sẽ , đồ ăn nịnh mắt ngon miệng .
đồ ăn ngon , hợp vệ sinh , nhân viên hiền lành , thân thiện .
đồ ăn rất ngon và đa dạng , mình sẽ quay lại vào những dịp ăn chay .
đồ ăn ngon , sạch sẽ sẽ quay lại .
lẩu thái ngon , nhân viên nhiệt tình , không gian thoáng , giá cả phải chăngg .
đồ ăn ngon , không gian sạch sẽ , nhân viên dễ thương .
thanh đạm ngon nha quán mát mẻ không sợ ăn lẩu bị nóng .
quán chay sạch sẽ , có máy lạnh , nhân viên nhiệt tình , đồ ăn siêu nhiều luôn nha cả nhà , nên đến trải nghiệm ạ .
chủ quán với nhân viên thận thiện , đồ ăn ngon quá chời luôn mọi người ghé ăn thử nhé .
món ăn ngon , phục vụ nhanh , nhân viên thân thiện lắm ạ , các bạn nên thử nha .
quán ngon giá ổn , nằm ngay khu vực đông người , quán thoáng mát .
đây là quán chay mình hay ghé ăn nhất mỗi khi thèm lẩu chay , đồ ăn của quán rất ngon , quán rất sạch sẽ mát mẻ .
thức ăn ngon , vị trí dễ tìm , nhân viên nhiệt tình .
đồ ăn ngon , phục vụ nhiệt tình , sạch sẽ .
đồ ăn tươi ngon , điểm cộng là mình đến ăn lúc 10h hơn vẫn mở cửa nè .
quán đẹp , đồ ăn chất lượng lắm luôn .
quán sạch sẽ , nhân viên nhiệt tình .
không gian quán dễ chịu , đồ ăn ngon và nhân viên dễ thương .
quán ăn sạch đẹp đồ ăn ngon nên ghé thử nha .
đồ ăn ngon phục vụ tot .
quán rộng rãi , thoáng mát , đồ ăn ngon giá phải chăng .
quán be bé , hơi nóng có 2 - 3 nhânn viên phục vụ nên hơi lâu đồ ăn ngon , giá khá rẻ .
đi ăn cùng bạn bè mình sẽ rec quán cho nhiều người nữa ạ .
đồ ăn ngon , giá cả hợp lý , phục vụ nhiệt tình , đã quay lại lần thứ 3 để ăn .
quán ăn rất vệ sinh , đồ ăn rất ngon nha cả nhà .
quán chay gần nhà , đồ ăn tươi , có máy lạnh .
quán ăn ngon , phục vụ thân thiện .
không gian yên tĩnh thoáng mát phù hợp để ăn lẩu chay lẩu ngon .
đồ ăn ngon lắm ạ , mà mải ăn nên mình chỉ kịp chụp nồi lẩu , mình cũng hay giới thiệu bạn bè , người thân tới đây , nhân viên phục vụ cũng khá dễ thương .
đồ ăn ngon , giá ổn , nhân viên nhiệt tình , chu đáo , recommend mọi người đến ăn thử nha .
món ngon giá phải chăng .
ngon , vừa ăn , yên tĩnh .
đồ ăn ở đây chất lượng nha , tuy giá hơi cao nhưng bù lại hương vị oke , không gian mát mẻ nói chung là keo .
không gian thoáng mát yên tĩnh , món ăn đa dạng .
đồ ăn siêu ngon , đã đến nhiều lần , gỏi khoai môn và lẩu thái rất là ngon , mong quán được biết đến nhiều hơn .
tình cờ đi ăn nhưng bạn rất nhân viên rất nhiệt tình , lẩu nhiều topping , không gian quán mát mẻ yên tĩnh , sẽ quay lại nha .
lẩu thái chay ngon , ngon hơn lẩu chay làng đại học , giá cả hợp lí ở trung tâm có khăn giấy ăn với mì gói chay khá hợp điểm trừ duy nhất là đậu hủ bị chua , có thể mình đến quán lúc 7h tối .
không gian sạch sẽ thoáng mát , món chay đa dạng .
mình hay đi ăn ở quán vào những ngày chay , tuy có hơi đông nhưng mà phục vụ nhanh chóng , món ăn cũng rất hợp khẩu vị của mình .
lúc mang đồ ra khá bất ngờ vì nhiều topping quá trời , vị lẩu thái ngon , đặc biệt có máy lạnh nên ăn thoải mái .
quán ngon đẹpp .
quán vừa túi tiền , mức độ ngon okay , nếu đi ăn một lẩu chay trong bình thạnh thì đây là lựa chọn tuyệt vời .
món ăn đối với mình thì ở mức ổn áp nhen , đồ ăn vừa đủ , vị thanh thanh chứ không bị mặn quá hay ngọt quá , đi đông sẽ rẻ hơn nha .
không khí quán thoáng mát , đồ ăn ngon .
lẩu chay ngon nhiều topping , mẹt bún đậu chấm tương bần rất ngon , ram chả giò giòn ngon , 5 người ăn no chưa đến 500k ( gồm cả nước ) , phục vụ nhiệt tình , sẽ quay lại ủng hộ .
đồ ăn oke , rau tươi .
đồ ăn ngon và ra nhanh , quán sạch sẽ , thoáng mát , không gian chill thanh tịnh .
salad và đậu hũ non chiêu xù ngon .
quán sạch sẽ , thoáng mát .
món ăn ngon , thành đạm , phục vụ nhiệt tình chu đáo , chuẩn bị món nhanh .
mình ăn ở đây nhiều lần rồi , món ăn đa dạng , lẩu nêm nếm vừa miệng .
đồ ăn ngon , hợp khẩu vị , phục vụ tận tình , thích hợp cho ai thích ăn món chay .
đồ ăn ngon , được cái có máy lạnh nên không lo nóng , đồ ăn tươi .
không gian sạch sẽ , điều hòa mát mẻ .
quán ngon lắm nha , rẻ nữa , lẩu thái nước dùng siu đậm đà .
ăn chay ngon nha bình dân nữa .
đồ ăn vừa miệng , nhân viên tận tình , quán sạch sẽ thoáng mát .
đồ ăn ngon , phục vụ nhiệt tình , thân thiện .
quán rộng rãi , thoáng mát , dễ tìm .
quán ngon , sạch sẽ thoáng mát lắm nhân viên dthuong .
đồ ăn đa dạng , khá hợp khẩu vị , không gian rộng có bàn 8 người .
tôi nghĩ nếu có chuyến đi ngang qua sẽ ghé nhà hàng nữa
đồ ăn ngon nè lần sau sẽ quay lại .
không gian thoáng , phục vụ dễ thương , đồ ăn ngon , giá thành rẻ .
đồ ăn ngon , vừa ăn , giá cả phải chăng .
nấm bào ngư ngon , lẩu ngon , nhân viên thân thiện .
quán ăn sạch sẽ , phục vụ tốt , thức ăn ngon .
mọi người có thể ăn trãi nghiệm nha , quán rất sang xịn mịn nha .
món ngon , gia đình mình rất thích , sẽ tiếp tục ủng hộ ạa .
ăn lần 4 rồi ạ , tuyệt vời .
quán sạch sẽ , nhân viện phục vụ tận tình , hẹn sẽ quay lại lần sau .
món lên nhanh , không gian yên tĩnh .
mì ngon và gia vị rất vừa ăn , quán nằm ngay cạnh hẻm bên chùa nên rất yên tĩnh , không gian ngoài trời mát mẻ , cay và ăn ấm bụng lắm , chú bán và bạn bưng bê vui vẻ , thân thiện .
quán bán hơn ba mươi mấy năm , mình năm nay bốn mươi tuổi đã được ba chở đi ăn từ khi 9 , 10 tuổi , hương vị tuổi thơ , bao ký ức ùa về .
quán khá đông , nước  dùng hơi nhiều bột ngọt , mì gói với các loại topping , bò viên ăn ổn các loại khác tanh , 3 phần 2 trà đá tổng thiệt hại 126k .
đã ăn từ khi còn là học sinh cấp 3 và đến nay u40 vẫn tiếp tục ủng hộ .
quán mì gói bò viên bình dân , lề đường mang đậm chất hoa quán , tô mì bò viên đơn giản nhưng ngon nhé , lúc nào đi nganh cũng ghé ủng hộ anh chủ quán .
mình ăn ở đây năm 14 tuổi đến giờ 25 tuổi rồi vẫn còn thấy ngon , giá rất bình dân .
quán bán thì ngon , giá ổn , mà thái độ nhân viên phục vụ là kiểu gợi đòn nha .
một trong những quán bán mỳ bò viên lề đường ngon , ăn sáng là bá cháy .
38k năm 2023 được 2 bò viên nửa miếng tàu hủ chả cá 2 gầu bò vụn 1 mì giấy , nước dùng không gì đặc sắc ấn tượng chắc chỉ có người ở khu vực ăn vì quán lâu đời .
mình ăn ở đây cũng rất lâu rồi , mì và đồ ăn kèm chất lượng , giá ổn , các cô chú lên món nhanh .
ăn sáng thường xuyên ở đây , bò viên ngon , tô 1 vắt mì giá 26k , 2 vắt 32k , có khi chờ hơi lâu do khách hàng đông , nên ngồi cafe táo canh kế bên cho thoải mái , vừa cafe viwad ăn sáng .
quán mì này cho dù nhỏ nhưng ăn rất ngon , mỗi lần mình tới mình kêu 1 tô mì đầy đủ và một chén bò viên thêm .
đồ ăn ngon , nước dùng vừa vặn , đậm đà hợp khẩu vị , tuy nhiên nhân viên nữ phục vụ thái độ chưa tốt , trước có nhân viên nam phục vụ thái độ dễ chịu hợ .
ngon , nhưng nên đi ăn sớm trước 12h , có đầy đủ bò viên , đậu hũ dồn thịt , da lợn , mì gói là mì miliket , 30k / tô .
ăn đây hơn 15 năm , ăn từ lúc còn nằm trên đường nguyễn kin cạnh hãng bia sài gòn , hương vị không đổi , ngon , hoàn hảo nhất là ăn thêm tô gân .
hiện tại thấy tiệm hay đóng cửa , quán bán trễ , đi làm giờ hành chánh khoản 7h thì mì chưa có , không có chỗ đậu xe .
ngon ngon .
mình rất thích quán này , nhưng xa nhà mình quá , mà không hiểu sao mấy app giao đồ ăn chưa có quán này .
ngon , hơn bình dân , đạc biệt không có khăn giấy , tăm , chỗ ngồi phù hợp một người , hơi nóng dù ngồi quán cad phê kế bên .
bò viên cá viên đều chất lượng , đậu hũ còn nhồi thêm chả cá thát lát nữa , nước dùng thì khỏi chê luôn .
ngon đặc trưng nhưng lần nào tới cũng bị người tới sau thì có ăn liền , người tới trước chờ dài cổ .
quán lâu đời , thức ăn ngon , bình dân .
món ăn khá ngon nhưng địa điểm thì không được lý tưởng lắm .
món mì bò viên ok , nhưng không được vệ sinh lắm , giá bình dân .
quan ăn vỉa hè thôi mấy bò viên cực kỳ ngon .
quán mát mẻ , chủ quán dễ thương , thái độ phục vụ tốt .
rất ngon , mình ăn từ hồi xưa còn bán trong trường hùng vương .
quán bình dân , lề đường nhưng rất ngon , ăn rất đông .
quán ăn bình dân , thức ăn ngon , chỉ bán giờ trưa .
nước chấm bò viên ngon , tô mì bò viên 32k ổn áp .
quán ăn đặc sắc ngon miệng giá bình dân .
ngon , lạ nhưng hơi đắt , vì đông nên sẽ phải đợi .
đã ăn từ 5 tuổi đến bây giờ và chưa bao giờ phải phàn nàn về chất lượng .
quán bán lề đường giá bình dân ăn được .
lâu lắm mới quay lại đây ăn , nước lèo hình như ngọt hơn trước , ngọt nghĩa đen .
ăn được , nhưng mùi vị không như xưa , tương đen không ngon .
rất ngon nhưng về mặt vệ sinh chưa ổn .
ngồi lề đường cũng ok tuy nhiên vị nước lèo ngọt quá .
quán vỉa hè nhưng rất ngon .
mì gói bò viên ngon nhất sài gòn .
ngon vừa miệng giá bình dân .
ăn rất ngon và rất là đông khách .
quán ngon và rẻ .
thấy bình thường , nước vừa ăn .
ngon , bình dân .
ngon , đông , hơi chậm .
cũng ngon .
ngon hợp túi tiền .
giá rẻ và bình dân .
ăn tạm , giá hơi cao .
bình dân , hợp khẩu vị .
rat ngon .
bò viên ngon .
ngon và nhớ .
cũng tạm .
ngon , phục vụ tốt .
ngon bình dân .
giá hơi cao .
đồ ăn không có gì đặc sắc , phục vụ thiếu tinh tế , địa điểm tìm khó .
bia khá ổn , quán không quá đông , đồ ăn và phục vụ ở mức khá .
giá bia khá cao , món ăn ngon không nhiều lựa chọn , nhân viên phục vụ chưa chuẩn ngành dịch vụ ăn uống .
quán không đông lắm , bia uống khá ok , yên tĩnh không quá ồn ào .
nhân viên phục vụ vui vẻ nhiệt tình , đồ ăn và giá cả tạm được , mỗi tội hơi lâu dù quán không đông .
đồ ăn ở đây ngon mà giá cả cũng vừa phải , nhân viên còn rất nhiệt tình .
quán ăn tạm được , đồ không quá đắt .
tuyệt vời , nhân viên phục vụ nhiệt tình , các món ăn khá phù hơp và đúng khẩu vị .
món ăn rất ngon , đặc sắc .
đồ ăn nhiều món , ngon , giá hợp lý , bia hơi uống ok , phục vụ nhanh vui vẻ .
đắt , đĩa dưa chuột có đúng 5 - 6 miếng 35k , đến ngồi 1 lúc nhân viên còn không ra order , mang mỗi cho đĩa lạc .
quán cần cố gắng hơn ở 1 số khâu , quán cũng sạch sẽ , thoáng nhưng chưa đông khách .
các món nhậu chưa phong phú , bia hơi tạm ổn , không gian quán không được thoải mái .
món ngon , có thể đặt trước các món mình thích dù không có trong menu của nhà hàng .
quán nhậu nhiều món ngon , ngồi khuya thoáng mát , đặc biệt có bia lào .
không gian thoáng rộng , món ăn ngon đa dạng , nhân viên thân thiện nhiệt tình .
phở sáng ăn ngon , nước thơm , thịt bò tái nạm ngọt .
quán ăn nhỏ , phục vụ hơi chậm .
không có điều hòa , tang 1 và 2 .
cũng tạm được , đồ ăn cũng ổn , lên đến .
nhà hàng bia .
quán được , phục vụ còn chậm .
bia và món ăn ngon .
bia ngon , đồ ăn ổn.
bia ngon , đồ ăn tốt .
nhân viên và quản lý thân thiện .
uống được .
chỗ đậu xe .
ăn uống được .
ở mức độ ổn .
nơi tuyệt vời cho bia hội và thức ăn , bàn ghế phù hợp cho những người không thích đồ nhựa .
đó là nhân viên địa phương , chu đáo của chúng tôi , họ phục vụ bia lào đen .
mát mẻ địa phương và nhập khẩu , thức ăn ngon , phong cách địa phương đích thực .
nhân viên tuyệt vời , mozies giết chết bạn .
nơi tốt .
hoàn hảo .
không có bình luận .
nhà hàng yên tĩnh , đồ ăn tươi ngon , lịch sự , trang trọng có phòng riêng cho khách đb trên tầng 4 có view sân vườn nhot rất nên thơ như hoà vào thiên nhiên nhân viên lịch sự , chu đáo .
nhà hàng uy tín lâu năm , đồ ăn ngon , phục vụ chu đáo chuyên nghiệp , giá cả phải chăng , không gian ấm cúng .
thật tuyệt vời dùng bữa chiều cùng bạn bè tại hatoyama , đồ ngon - phục vụ tốt và cảnh đẹp .
đồ ăn chất lượng , không gian đẹp , phục vụ chu đáo , giá cả hơi mắc chút thôi , phù hợp cho tiếp khách .
đồ ăn ổn , phục vụ cũng được .
điểm đến thú vị cho người có tiền , hi vọng sẽ quay lại .
vị trí dễ tìm , phòng đẹp , món ăn ngon , phục vụ tốt .
đồ ăn ngon , đặc biệt mấy món về cá , rượu nhật không thấy ngon , nên uống bia .
món ăn ngon , chất lượng thức ăn tuyệt vời , cá tuyết rất ngon , đặt bàn qua pasgo có món tặng , 4 nữ , ăn trưa , không uống 850k 1 người .
phù hợp tiếp khách , có chỗ để xe oto .
nhà hàng gần trung tâm , phù hợp tiếp khách , xe hơi phải gửi chìa khóa đậu nơi khác , các phòng ăn mới , ấm cúng , sang trọng , thức ăn tuyệt vời .
nhân viên chu đáo , đồ ăn ngon và không gian khá là ấm cúng .
nhà hàng sạch sẽ lịch sự , món ăn ngon .
văn hoá nhật trong lòng hanoi , có loại cá bạn chưa gặp bao giờ đâu .
quán nhật kiểu việt , khá là ồn ào .
nhà hàng có món cá lóc khá đặc biệt , giá cả khá ổn .
đồ ăn ổn , giá tương đối đắt .
ngon , vị trí đẹp , check in hơi khổ .
đồ ăn ngon , tươi .
đồ ăn ngon nhưng đắt .
ngon , đẳng cấp .
chất lượng tuyệt vời .
thức ăn tươi .
lịch sự và cao cấp .
địa điểm đẹp , không khí tốt , rất thư giãn và thoải mái nhưng vẫn trang trọng , thức ăn ngon và không mất quá nhiều thời gian , các phần thích hợp và hải sản tươi ngon .
món ăn và dịch vụ tuyệt vời của nhật bản , gần trung tâm thành phố , không khí đẹp .
nhiều loại thực phẩm cá sống rất tươi .
nhà hàng nhật bản tuyệt vời ở hà nội , khá cao cấp , họ phục vụ các loại cá ngừ có chất lượng khác nhau , một số trong đó rất đáng chú ý .
nhân viên ngon và tươi và thân thiện .
đẹp đấy , nhưng đắt quá .
được rồi , cảm giác như các nhân viên đang coi thường chúng tôi vì chúng tôi không phải là người địa phương , dịch vụ có thể tốt hơn .
thức ăn ngon và dịch vụ rất đẹp , phòng riêng đẹp với nội thất khác biệt .
lựa chọn thực phẩm tuyệt vời , và các bữa ăn rất tuyệt vời .
bữa ăn chất lượng rất tốt và nhân viên siêu thân thiện tôi rất khuyến khích .
cách chiên tempura thật tuyệt vời , có lẽ là ngon nhất ở hà nội .
đắt quá .
thơm ngon .
cà ri ngon quá .
trải nghiệm tuyệt vời thịt tươi ngon , phục vụ tận tình chu đáo , ưu đãu 199k cho buffet quốc dân đáng trải nghiệm , đặt bàn trước để được vào ăn luôn .
trải nghiệm tuyệt vời thức ăn tuơi ngon , nhân viên phục vụ tận tâm , chu đáo , không gian rộng rãi , ấm cúng đặt bàn trước không phải chờ lâu .
đầu tiên là sự mát mẻ , không gian khá mới , nhân viên nhiệt tình , mình đã ăn ở gogi khá nhiều lần , bên chi nhánh này lên món nhanh nha .
đồ ăn ngon , banchan được mang lên liên tục nếu hết bấm chuông nhân viên nghe và đi lại liền , đi ăn cái buffet 199k trộm vía ổn nha , có thêm tráng miệng thì + 15k mọi người .
đồ ăn tươi , ngon các bạn nhân viên phục vụ rất nhiệt tình .
quán thoáng mát sạch sẽ , mặt tiền đường dễ nhìn thấy , nhân viên dễ thương nên trải nghiệm .
đang dùng buffet 199k ok lắm nha mọi người , nhưng heo phô mai mọi người dặn làm tảng nhỏ thôi , tảng lớn ăn hơi ngấy .
nhân viên sắp xếp bàn đúng lịch đã hẹn trước , đồ ăn ngon , combo 199k quá đã .
quán sạch sẽ , phục vụ nhiệt tình , đi giữa tuần buổi trưa nên khá vắng lên món nhanh .
đồ ăn ngon , thay vỉ nướng liên tục , nhân viên take care rất tốt .
quán ok mọi người nên thử , buffet giá 199k có giới hạn 1 số món nhưng vẫn ok .
nhân viên nhiệt tình , đồ ăn ngon , gần nhà nên chắc chắn sẽ quay lại .
cuối tuần cùng bạn bè đi hội họp , dùng thử buffet quốc dân 199k thấy ok , món ra đầy đủ , ngon , thịt tươi , recommend mọi người gói buffet này nhé .
mình đi cuối tuần nên khá đông , không gian quán sạch sẽ , thoáng mát , phục vụ nhiệt tình , nhanh chóng .
đã ăn ở đây nhiều lần , đồ ăn ngon .
quán đẹp , ai không chịu được lạnh kiếm góc nào khuất máy lạnh nha .
đồ ăn ngon , nhân viên lên món nhanh .
nhân viên phục vụ tận tình nhà hàng sạch sẽ đồ ăn ngon .
nhân viên thân thiện , nhiệt tình , phục vụ rất là oke , good sẽ quay lại .
đồ ăn ngon , sạch sẽ , lên món nhanh .
đồ ăn ngon hợp khẩu vị , nhân viên nhiệt tình lắm , ủng hộ dài dài .
gogi mới có buffet mới có 199k 1 người thịt bò ê hề , ta nói nó rẻ .
lần đầu ăn ở chi nhánh này , nhân viên phục vụ nhiệt tình , đồ ăn ngon , nói chung sẽ quay lại .
hay ăn chi nhánh này , phục vụ tốt lên món nhanh nhiệt tình .
nhân viên thân thiện nhiệt tình không gian ấm cúng món lên khá nhanh .
nhân viên của thương hiệu golden spoon 10 điểm nha không thua kém haidilao mà đồ ăn ngon nữa thì hết chỗ chê .
đồ ăn ngon , set buffet 199k rất okiela , rất nên thử ạ .
phục vụ ok , thịt tươi ngon đặc biệt nước chấm ngon nhiều vị .
thịt nướng rất ngon , nhân viên nhiệt tình , mọi thứ rất ok rất đáng trải nghiệm ạ .
nhân viên phục vụ nhanh mặc dù quán đông đồ ăn thì ngon rồi .
quan ruột , đồ ăn ngon và nhân viên dễ thương .
nhân viên dễ thương , hướng dẫn phục vụ tận tình .
ngon sạch sẽ nhân viên dễ thương .
đồ ăn ok , nhân viên nhiệt tình .
đồ ăn ngon , nhân viên tận tình , chỗ ngồi thoải mái .
đồ ăn ngon phục vụ tốt .
phục vụ nhiệt tình , đồ ăn tươi ngon .
đồ ăn ngon so với tầm giá .
nhà hàng rộng , thoáng , nhân viên nhiệt tình .
nhân viên nhiệt tình , không gian thoải mái , đồ ăn ngon nhe .
đồ ăn ngon , có gói buffe mới để trải nghiệm , nhân viên phục vụ nhiệt tình 10 điểm .
không gian ấm cúng , lên món nhanh .
giá rẻ so với chất lượng , nhân viên nhiệt tình thoải mái nhé mọi người .
đồ ăn ra nhanh , nhân viên nhiệt tình .
đồ án ngon , phục vụ nhiệt tình .
không gian thoáng mát , yên tĩnh , phục vụ tốt .
không gian sạch sẽ , nhân viên thân thiện , món ăn ngon .
gogi đang có buffer thịt 199k / người ngon bổ rẻ , menu cũng đa dạng nhiều món nè , nhân viên phục vụ cũng okela .
thịt ướp ngon , nhân viên thân thiện .
lần đầu đi nhưng mà rất thích thái độ của nhân viên , không gian quán tuy bé hơn so với những chi nhánh khác nhưng bố trí bàn rất phù hợp không gây cảm giác chật hẹp .
trả nghiệm khá thú vị khi đi ăn buổi trưa .
nhân viên nhiệt tình , bò ở gogi thì bao ngon , cho 1000 .
không gian quán sạch sẽ , thoáng mát , phục vụ nhiệt tình , nhanh chóng , mình đi ăn gogi cũng khá nhiều rồi , đồ ăn chất lượng lắm .
đồ ăn hơi ngon , nhân viên hơi thân thiện .
đồ ăn ngon nhân viên , quản lý phục vụ tốt dth thân thiện .
nhân viên chăm sóc kỹ càng , tận tình , menu update ngon giá phải chăng .
chất lượng đồ ăn ngon , phục vụ tận tình , không gian thoáng mát , quán chill , nên lụm nha anh em .
đồ ăn ngon , chương trình 199k ăn rất ổn , có thể bỏ thêm 15k ăn thêm tráng miệng , nói chung ổn .
mình và bạn gái rất thích gogi , không gian lãng mạn .
quán tuyệt vời , đồ ăn ngon .
quán rất tuyệt nên ăn thử .
phục vụ nhiệt tình , đồ ăn sạch sẽ và ngon .
đồ ăn ngon buffet đa dạng hấp dẫn nhiều món .
đồ ăn ngon các bạn phục vụ dễ thương lên đồ cũng nhanh .
mình dùng buffet 199k ok lắm recoment mọi ngừoi thử nhe .
đồ ăn ngon , nhân viên cute , bảo vệ nhiệt tình .
trên cả tuyệt vời nha quý vị , vô ăn bao no bao ngon không ngon ăn thêm lần nữa là ngon .
buffet ngon , giá cả phải chăng , nên thử nhen mọi người ơi .
không gian sạch sẽ , thoáng mát , phục vụ nhiệt tình , vui vẻ .
nhân viên thân thiện , nhiệt tình .
thức ăn ngon phục vụ chu đáo nhanh nhẹn .
quá ngon trong ngày mưa .
nhân viên dễ thương , đồ ăn ngon .
ăn nhiều lần vẫn thấy hài lòng , thức ăn ngon , nhân viên thân thiện .
nhân viên nhiệt tình , vui vẻ , thức ăn ngon .
quán có máy lạnh , không gian sạch sẽ , phong cách món ăn kiểu hàn , giá món ăn phải chăng không mắc lắm .
nhân viên nhiệt tình , vui ve .
199 nhiều đồ ăn ngon .
trải nghiệm rất tốt , thức ăn ngon và tươi mới .
món ngon và phục vụ nhiệt tình .
đến quán năm ngoái nay đánh giá thực đơn phong phú các món nướng , chế biến vừa ăn - thực phẩm tươi , view rạch bến nghé sân thượng thoáng mát nhưng khá ám khói , chi phí phù hợp , nên thử món riêu cua bắp bò .
món ăn ngon , nhân viên thân thiện , nhiệt tình hỗ trợ , quán thoáng mát dù hơi ồn tí .
đồ ăn đa dạng , giá cả hợp lý , nhạc ồn khó nói chuyện .
đồ ăn hơi mặn nhưng nói chung là ok nên tới nhé , tui chỉ up ảnh món ngon thôi .
buổi tối ăn trên sân thượng mát mẻ , nên chọn ăn tối ở đây với bạn bè đồng nghiệp tận hưởng cảm giác thoải mái sau 1 ngày làm việc mệt mỏi .
quán nằm trên mặt tiền võ văn kiệt , không gian rộng mát , nhân viên nhiệt tình thân thiện , quán chuyên các món nướng và lẩu riêu cua , nêm nếm ngon , thịt mềm , nước chấm ổn .
sau khá lâu không đi lại quán vẫn giữ được phông độ , đồ ăn rất ổn , dịch vụ okie , view thì không phải bàn .
ngon , đồ ăn nhiều , ăn 6 - 7 người thoải mái , hợp khẩu vị .
đồ ăn ngon ngon , nhất là món gỏi cá trê chiên , không khí và nhân viên ở đây phục vụ khá tốt .
đồ ăn nhìn chung khá ngon tuy nhiên món nướng đem ra chưa được nóng , không gian mát mẻ , nhạc chill , nhân viên nhiệt tình .
địa điểm phù hợp chill và en oy beer , recommend món gỏi hải sản xì xụp nha các mẹ .
đồ ăn ngon nhe cả nhà , sẽ ghé quay lại nè .
đồ ăn ở đây thì rất ngon hợp khẩu vị ròi , nhân viên cũng nhiệt tình dễ thương , gửi một chiếc ảnh ăn sạch chơn .
đồ ăn ngon , recommend món lẩu riêu và mực trứng chiên .
món ăn ngon , nhiều lựa chọn phong phú , vị cũng rất phù hợp để nhâm nhi với bia , giá hơi cao 1 chút nhưng chất lượng xứng đáng .
món ăn ngon , đậm vị , phù hợp cho bữa ăn gia đình và tụ tập bạn bè , nên thử .
quán xinh xắn , đồ ăn ngon , nhân viên siêu nhiệt tình , mọi người nên ghé trải nghiệm thử nhé .
nhân viên phục vụ dể thương , món ăn ngon , không gian thoang thoáng mát sạch sẽ .
đồ ăn ngon , không gian quán đẹp .
món ăn hợp khẩu vị , nhiều như trong hình minh họa , thức ăn được trang trí đẹp , menu phong phú , nhiều món ăn được giảm giá giá tiền món ăn phù hợp .
thức ăn trang trí đặc sắc , khẩu vị khá ngon và vừa miệng , dịch vụ tốt nên trải nghiệm .
món ăn ngon , tụi mình tổ chức tiệc sinh nhật cho bạn ở đây , không khí khá vui vẻ , nhân viên nhiệt tình , món ăn ngon , có món hơi mặn một chút nhưng có thể do khẩu vị mình thích ăn nhạt .
thoáng mát , thích hợp tiệc tùng , giá cả hợp lý , đồ ăn ngon .
đồ ăn ngon miệng , view đẹp , chill , nhân viên phục vụ tốt .
đồ ăn ngon , lên món cũng khá nhanh , giá cả oke có thể tổ chức sinh nhật cùng với bạn bè , không gian thoáng mát .
không gian đẹp , nhân viên nhiệt tình , thức ăn ngon , nhà vệ sinh sạch sẽ , để xe trước quán , nhưng khi đông khách phải để xe trong hầm tòa nhà kế bên hơi bất tiện .
lần đầu tiên đến quán mộc , món ăn phong phú , nhất là giá vô cùng hợp lý , các bạn phục vụ nhiệt tinh , mình ăn 2 món gỏi bò và lẩu cá trình , ngon lắm luôn .
không gian quán dễ thương , các bạn phục vụ nhiẹt tình , đồ ăn ngon nha ạ .
món ăn ngon , phục vụ nhiệt tình dễ thương và quán đẹp , lần sau mình sẽ cùng gia đình quay lại .
món ăn ngon , view đẹp , nhân viên phục vụ dễ thương , nhiệt tình .
quán có bia và đồ ăn ngon , phục vụ nhiệt tình , có thể gửi xe qua đêm ở toà nhà bên cạnh .
so với trước đây , món ăn của quán không còn quá nổi bậc chỉ ở mức chấp nhận được .
quán thoáng mát , đồ ăn với mình là oke , nhân viên vui vẻ nhiệt tình .
đồ ăn ngon nhiều lắm , quán đẹp lắm .
đồ ăn ngon , giá cả cũng được 1 phần đầy đủ 55 , 000đ .
dịch vụ tốt , nhân viên thân thiện vui vẻ , đồ ăn đậm đà , có phòng riêng để mời khách hoăch nhóm bạn , gia đình , có chỗ đậu xe .
quán decor lại mới , thoáng , đẹp , nhân viên nhiệt tình .
đồ ăn ngon , anh hào nhiệt tình vui vẻ , thân thiện , đẹp nữa .
quán rộng rãi , phục vụ nhanh chóng , phù hợp nhóm bạn , gia đình , đồ ăn khá ổn , giá chấp nhận được .
đồ ăn ngon giá phải chăng nhân viên nhiệt tình .
quán ngon , ăn sạch bàn luôn nha .
địa điểm lần đầu mình đi cảm thấy dịch cụ và sự chăm sóc nhân viên nhiệt tình , không gian và món ăn có thể hợp gu mình , ok sẽ ủng hộ quán trong lần gần nhất nữa .
đồ ăn ngon lắm nha .
quán đông khách , đồ ăn mới lạ và ngon , giá hơi cao .
món ăn siêu ngon , recommend cơm chiên sò điệp cốm xanh và rau rừng xào .
đồ ăn rất ngon , mọi người nên đến thưởng thức .
ăn ngon , nhân viên niềm nở .
đồ ăn ngon , view thoáng mát .
không gian rộng rãi , thoáng , đồ ăn khá ổn , các bạn nhân viên nhiệt tình , recommend cho mọi người nên đi trải nghiệp nha .
quán trang trời đẹp , đồ ăn phong phú , cũng ngon , các món trang trí đẹp , tuy nhiên nhân viên phục vụ không nhiệt tình nên giảm 1 sao .
đồ ăn ngon , phục vụ nhiệt tình , không khí tại quán vui vẻ .
món ăn đa dạng kiểu âu , thái , hàn , việt , bài trí món đẹp , hương vị tươi ngon , phục vụ tốt , không gian rộng chia thành nhiều khu vực ngồi cho các nhóm lớn / nhỏ lựa chọn .
để nhậu nhâm nhi gặp gỡ bạn bè văn phòng mà không phải quán vỉa hè thì tạm ổn , nước ổi ép ngon , đồ nướng tạm không quá xuất sắc , hải sản cũng ở mức tạm .
đồ ăn ngon , nhân viên nhiệt tình , cơm chiên dưa bò và mực chiên mắm me ngon , nên thử , giâ cả ok 2 người 4 món , 2 nước tầm 700k .
đồ ăn ở đây thì ngon hết nước chấm , view đẹp , nhìn quán lạ mắt , khá vừa ý chỗ phục vụ , thân thiện lắm , đồ ăn gọi ra cũng có nhanh không phải đợi lâu lắm đâu , rất chuyên nghiệp .
đồ ăn ngon quán đẹp phục vụ tốt 10 điểm .
món ăn cân bằng vị tốt phục vụ tốt không gian thoải mái thích hợp gia đình , bạn bè hợp mặt , đồng nghiệp thư giản sau giờ làm việc .
không gian thoáng mát , đồ ăn ngon , nhân viên nhiệt tình .
đồ ăn ngon , phong phú , vị đậm đà , giá hợp lý , không gian vui vẻ .
khá tốt , đồ ăn ngon , phục vụ tốt và dễ thương , giá cao và không gian đẹp , thoáng trên lầu .
không gian quán thoáng mát và sạch sẽ , nhân viên quán thân thiện và chu đáo nhẹ nhàng với khách , đồ ăn ngon , thích họp để tụ tập la cà teambuilding các kiểu .
ngon , sẽ ghé 100 lần .
đồ ăn ngon , nhân viên thịnh nhiệt tình .
đồ ăn ngon giá cả phải chăng nhân viên thân thiện tầng 1 hơi bí nên ngồi tầng 2 .
đồ ăn ngon , nhân viên dễ thương , thời tiết lầu 1 hơi nóng , có máy lạnh ok hơn .
quán đồ ăn ngon , phục vụ tốt , sẽ tiếp tục ghé .
quán có không gian trên sân thượng thoáng rộng , nhân viên chuyên nghiệp , thực đơn đa dạng , giá tuy hơi cao nhưng dịch vụ tốt , loa nghe ổn .
quán có đồ ăn ngon , nhạc sôi động , phù hợp đi họp nhóm quẩy nhẹ nhé .
đồ ăn ngon , vị vừa ăn .
so kulz , nên ngồi tầng trệt với 1 , đi đông muốn high hết ga thì lên lầu 2 , 3 .
đồ ăn ngon , phục vụ chu đáo , nhiệt tình , nơi lý tưởng để hop team sau những giờ làm căng thẳng .
đồ ăn ngon , phục vụ nhiệt tình , vui vẻ , thân thiện .
hợp vị , nhân viên dễ thương .
thức ăn ngon vừa miệng , phục vụ dễ thương .
quán đẹp , không gian sân thượng chill , chơi nhạc hay , đồ ăn siêu ngon , ra món nhanh nhiều khuyến mãi , 10 điểmiểm .
nhiều món ăn ngon , đúng xu hướng hiện hành , không gian hơi ngộp , quán mở nhạc hơi lớn , làm cho việc giao tiếp khá khó khăn và gây ồn , nhân viên phục vụ nhiệt tình và nhanh nhẹn .
quán có đồ ăn ngon - menu đa dạng view rooftop mát mẻ có thể ngắm cảnh mát giá cả cũng không quá đắt .
đồ ăn bình thường , không gian bình thường , mặc dù gọi buffet nhưng nhân viên hạn chế món gọi bằng cách nói hết và chuyển sang món khác không ngon , không quay lại lần thứ 2 .
ngon giá hợp lí phụ vụ nhiệt tình thái độ thân thiện khá là ưng về chất lượng món ăn .
đồ ăn ngon lên đồ nhanh chóng thái độ nhân viên thân thiên vui vẻ hòa đồng và nói về các ưu đãi của nhà hàng cụ thể rõ ràng không gian rộng rãi sạch sẽ mình thấy đáng để trải nghiệm .
đồ ăn rất ngon , đa dạng , các bạn nhân viên nhiệt tình , vui vẻ .
nhân viên phục vụ nhiệt tình đồ ăn ngon .
đồ ăn ngon , nhân viên nhiệt tình , nhất định sẽ quay lại .
đồ ăn ngon , giá cả hợp lí , không gian rộng rãi , nhân viên nhiệt tình nói chung là phù hợp với số tiền của mình đã bỏ ra .
đồ ăn ngon , tươi , nhân viên thân thiện phục vụ nhiệt tình , bàn ghế sạch sẽ , nói chung à ok .
trải nghiệm cũng tốt nhưng chưa có nhiều khác biệt lắm .
giá cả ok , nước lẩu ngon , tuy nhiên món cá hôm đấy bị hư hay sao đấy , mùi vị ăn xong phải nhả ra luôn .
đồ ăn ngon , nhân viên phục vụ nhiệt tình , lần sau sẽ quay lại quán tiếp .
đồ ăn bình thường , mình thấy không quá đặc sắc .
không gian hơi chật , nhân viên khá nhiệt tình , đồ ăn có bò viên ngon , các món còn lại bình thường , bàn hơi bẩn .
đồ ăn ngon , nhân viên phục vụ rất tốt , quầy line ra đồ nhanh đặc biệt bạn nhân viên line rất nhiệt tình .
bạn nhân viên tên mai anh xinh và nhiệt tình , sẽ quay lại ăn nhiều lần nữa .
đồ ăn ngon , buffet lẩu hay cuốn đều ok , nhân viên rất nhiệt tình , thân thiện , sẽ tới quán nhiều lần và giới thiệu cho mọi người cùng tới .
không khí thoáng mát , đồ ăn ngon , phù hợp , nhân viên rất nhiệt tình , dễ thương , đặc biệt bạn vũ khánh ly , sẽ đến quán nhiều lần hơn nữa .
đồ ăn ngon , nhân viên phục vụ đz , sau sẽ quay lại quán .
đồ ăn ngon , phục vụ nhanh nhẹn , chu đáo .
nhân viên phục vụ tận tình , đồ ăn ngon , đến một lần thì chắc chắn sẽ muốn đến nhiều lần .
nhân viên phục vụ nhiệt tình , đồ ăn ngon , tôi sẽ chia sẻ cho bạn bè biết thêm đến nhà hàng .
đồ ngon , nhân viên phục vụ tốt , chu đáo .
mình gọi xuất 169k , nhân viên phục vụ tốt , đồ ăn không ngon : thịt hôi , chả viên , há cảo ăn bình thường .
đồ ăn khá ok trong tầm giá , nhân viên ngoan , lịch sự , nhanh nhẹn .
nhân viên phục vụ đz , đồ ăn tốt , 10 điểm không chê ở đâu được .
phục vụ tốt , đồ ăn ngon nhân viên dễ thương .
mình đã đến thai deli cơ sở triều khúc lần thứ 3 , cả 3 lần đều rất hài lòng về đồ ăn cũng như cách phục vụ của nhân viên ở đây .
đồ ăn sạch sẽ đầy đủ , nhân viên nhiệt tình , không gian sáng sủa , sẽ quay lại dùng .
nhân viên nhiệt tình , nhà hàng sạch sẽ , đồ ăn ok , rất thích đồ chiên với cá lăng nướng trong set 198 .
đồ ăn ngon , nhân viên nhiệt tình , không gian quán thoáng mát sạch sẽ .
đồ ăn ngon , giá cả phải chăng , phục vụ nhiệt tình chu đáo .
chất lượng tuyệt vời nhân viên nhiêth tình , đồ ăn ngon .
lẩu thái ở đây vị đúng đỉnh giá cả hợp lý phù hợp sinh viên ai có chịu chi tí thì gọi thêm mấy món alc như mình bao ngon nha .
nhân viên đẹp trai , đồ ăn quá tốt , sau sẽ vào tiếp .
quán ra đồ nhanh , đồ ăn rất ngon , nhân viên thì rất nhiệt tình , bảnh trai , ăn xong còn được tặng kem tráng miệng siêu cute nữa mà giá cả lại lợp lý , ns chung là rất hài lòng 10 điểm .
đồ ăn của quán rất hợp với khẩu vị của mình , quán ăn sạch sẽ , không gian đẹp , nhân viên nhiệt tình , phục vụ đồ nhanh , nhất định lần sau sẽ quay lại .
đồ ăn rất ngon rất vừa miệng , nhân viên nhiệt tình chu đáo , ra đồ nhanh , món khai vị phong phú , đa dạng hấp dẫn , đồ ăn 9 / 10 điểm , nhân viên 10 / 10 .
đồ ăn ngon , phục vụ nhiệt tình nhất là bạn nhân viên nguyễn thị lan .
mình đi ăn lần đầu cảm thấy lẩu ở đây ăn rất ngon , hợp khẩu vị , nhân viêniên thì rất nhiệt tình dễ thương , kc để chê ạ .
đồ ăn hợp lý với chi phí bỏ ra , nhân viên , quản lý đều phục vụ nhiệt tình , mong các bạn luôn giữ vững tinh thần dù có phải đón tiếp đoàn hơn 100 khách của đội chúng tôi nhiều lần nữa .
ngon bổ rẻ , nhân viên phục vụ nhiệt tình mọi người nên trải nghiệm nha .
ngon , giá cả hợp lý .
đồ ăn không quá đặc biệt cả tầng chỉ có 1 2 nhân viên , không kịp phục vụ cho khách , mong bên cửa hàng cải thiện số nhân viên .
tôi thấy quán lẩu ăn ngon , đồ ăn ngon , phong cách các bạn phục vụ nhanh và nhiệt tình .
quán đẹp , sạch sẽ , đồ ăn đa dạng , hợp khẩu vị , đặc biệt là nhân viên phục vụ nhiệt tình , nhanh nhẹn , trai xinh gái đẹp nhiều , mặc dù mới đến lần đầu thôi nhưng mà mình thấy quán rất ok .
đồ ăn ngon , tươi , không gian thoải mái thoáng đãng , sẽ quay lại .
món ngon , làm nhanh , không gian chill chill màn hình led to bự , xem phim hay thể thao mê luôn phân khúc giá tầm cao cao .
quán nằm ở đường nội bộ nên yên tĩnh , không gian mát mẻ , lên món nhanh , cũng ngon , phục vụ rất chu đáo , giá không rẻ nhưng cũng không quá cao , menu không quá đa dạng .
quán đồ ăn ngon , nhân viên rất nhiệt tình , nay đi trúng ngày mưa to , mình lạnh nhưng vẫn có 1 bé nhân viên cho mượn áo khoác để đắp , thương lắm á .
giá tiền đi đôi chất lượng đấy ạ , hải sản tươi con nào con đấy siêu to luôn , phục vụ nhanh , thân thiện , không gian rộng rãi , có màn chiếu to .
quán này thấy ngon nhất là tôm sốt thái nha , ăn vô bài ghê , món chem chép hấp thái cũng ngon , nước ngọt và cay , đậm đà , giá khá là cao .
chế biến ngon , giá cao hơn mức trung bình .
món ăn ngon , đồ ăn tươi , giá nhỉnh hơn các quán khác chút nhưng nói chung với chất lượng vậy thì giá cao hơn cũng đúng .
quán ốc , hải sản ngon , giá cả chấp nhận được , phục vụ nhanh .
buổi tối rất đông khách , mở đến hơn 12h đêm , đồ ăn ngon nhưng giá hơi cao , đồ uống đa dạng , có cả bia craft .
ngon miệng - nhạc hay - chỗ đậu xe thoải mái .
quán sạch , mát mẻ , mồi tương đối ngon , phục vụ nhiệt tình chu đáo , giá hợp lý .
đồ ăn ngon , giá vừa phải , nhân viên phục vụ rất nhanh nhẹn , không gian rộng , có màn hình xem đá banh rộng , quán sạch sẽ vệ sinh .
đồ ăn tươi ngon , quán thoáng đãng , trang trí cũng đẹp , giá cả ở tầm trung bình cao , bạn đi cùng thú vị .
quán rộng rãi thoáng mát , nhạc nhẹ êm , đồ ăn cũng ổn .
đồ ăn quá ngon nhân viên chu đáo lịch sự .
đồ ăn ngon tươi phục vụ nhanh .
cũng ok , có món chân gà nướng khá ngon .
ốc tạm được , giá cao hơn so với thị trường , đồ khá tươi , ốc bươu tuy to mà không ngon .
quán đẹp , phục vụ chu đáo nhiệt tình , mồi bén nha .
quán ăn ngon hải sản tươi sống .
mình rất hay ghé quán này , quán nấu ngon , menu đa dạng , ốc tươi , nhân viên phục vụ rất nhiệt tình , toilet sạch sẽ , giá cả phù hợp , có mở nhạc không khí sôi động .
không gian thoáng đãng mát mẻ nhân viên rất chuyên nghiệp món ăn vừa miệng giá cả hợp lý có màn hình rất to , xem bóng đá rất đã .
ngon bổ rẻ không gian mát mẻ rộng rãi ăn ốc có dj chơi nhạc nữa , tốn bia lắm .
có chỗ đậu xe thoải mái , giá tương đối và tùy món , làm món ăn hợp khẩu vị và uông bia cũng được , không gian mở nên cũng thoải mái .
quán có nhiều món ngon , lạ miệng , bắt mồi , bắt bia .
món ốc hương hoàng kim ngon nha .
hải sản và nhiều loại ốc tươi ngon , nhân viên nhiệt tình .
nhiều món ốc đa dạng , không gian thoáng đãng và sạch sẽ , thích hợp để tụ tập bạn bè .
đồ ăn ngon , đa dạng , quán thoáng , nhân viên nhiệt tình .
thường uống bia bên q1 nhưng thực sự thấy quán này giá khá cao , phục vụ ok .
mới ăn xong , nhiều món ngon lạ , giá cả ok , nhân viên nhiệt tình .
ngon , vệ sinh , nhanh nhẹn , luôn đông đúc và ồn ào náo nhiệt .
đỉnh .
vị trí tốt , chỗ ngồi thoáng mát vào buổi tối , rộng rãi , đã ăn ở đây rất nhiều lần , nhân viên phục vụ dễ thương , đồ ăn ngon , giá hơi mắc xíu nhưng đi đông vẫn ổn .
ngon , chén đũa sứ sạch sẽ , có chỗ đậu ôtô , không ồn như ngoài mặt đường nguyễn thị thập .
đồ ăn ngon , giá cả phải chăng , phục vụ tốt .
ốc ở đây ăn vừa miệng , sach sẽ , phục vụ chu đáo .
giá cao , vị trí 2 mặt tiền có chổ đỗ xe ô tô , khẩu vị tạm được , lựa chọn trải nghiệm thì được .
quán nhậu hải sản rất tốt , có điều ồn ào và giá cao hơn hẳn các quán ốc bình dân khác .
quán ngon tươi tuy nhiên giá thành cao so với mặt bằng , đánh 7 / 10 .
đồ ăn tạm , không gian chill , sang trọng , giá thì nên cân nhắc .
đồ ăn ngon không gian thoáng mát .
ngon , không gian đẹp , nhạc hay .
ở đây có món tôm sốt thái best dễ sợ , bạch tuộc cũng ngon , giá khá cao nhưng đúng chất lượng vì tươi rói , quán ráng giữ vững phong độ nha quán chứ q7 ít quán ngon quá .
chỗ này ăn ngon , ốc tươi , ốc bulot to zữ lắm , nhug có nhúm như hình zị áh , nhân viên phục vụ ok , chỗ ngồi thoáng mát nha .
nhân viên phục vụ nhiệt tình hải sản tươi , ngon .
quán này tuyệt vời , mát mẻ , thoáng và đặc biệt món ăn rất ngon .
không gian thoáng mát , món ăn ngon , có chỗ đậu xe ô tô và xe máy ngay trước quán rất thuận tiện .
món ăn ngon nhân viên phục vụ chu đáo đặc biết rất thoáng có mưa sẽ mái che tự động màn hình chiếu rất lớn cũng không ồn ào như nhữg quán khác rất thích .
đồ ăn ngon , phục vụ dễ thương , chỗ đậu xe thoải mái , không gian thoáng , là nơi tụ họp gia đình bạn bè cuối tuần cũng vui .
đồ ăn ngon , nhân viên dễ thương .
quán phục vụ rất chu đáo , hải sản tươi ngon , đồ ăn nêm nếm vừa ăn .
giá hơi chát nhưng đồ ăn ngon và phục vụ rất tốt .
óc len xào dừa , các món ăn khác nhìn cũng chất lượng lắm , phải thử hết mới được .
nói chung la ăn được .
menu phong phú , ốc ngon , chân gà nướng ngon , giá ok , nhạc hơi ồn .
đồ ăn ngon , quán vui nhộn .
món ăn ngon , sạch sẽ , phục vụ chu đáo , chuyên nghiệp , có chổ đậu xe hơi rộng rãi , sẽ đến nhiều lần nữa .
không gian thoáng , nhân viên lịch sự , món ăn tùy khẩu vị nhưng món ốc hương hoàng kim rất ngon , hải sản tươi .
đồ ăn oke , nhưng kiểu nhân viên phải lo nhiều bàn quá hay sao nên nhiều khi kêu mệt luôn .
đồ ăn ngon , nhân viên nhiệt tình , giá hơi đắt .
không gian thoáng mát , hải sản tươi , nhân viên nhiệt tình vui vẻ .
quán sạch sẽ , đẹp , đồ ăn tươi , phục vụ tốt , vui vẻ niềm nở , giá cả hợp lý .
quán ngồi thoáng mát , giá hơi cao so với khu vực , không phù hợp với sinh viên , người lao động .
quán đồ ăn ngon , phục vụ tốt , thoáng đãng , không gian đẹp .
quán ốc thoáng mát , ốc tươi ngon , hợp khẩu vị .
quán sạch sẽ , không gian thoáng , nhân viên nhiệt tình , không ồn ào 5 .
không gian thoáng mát , rất nhiều loại hải sản tươi sống , chế biến khá ngon .
không gian quán thoáng đãng , đồ ăn ngon tuy nhiên hơi đắt so với những quán khác .
quán chuyên đồ ăn vặt , đồ ăn rất ngon , anh trông xe rất cute , nhưng nên đi ăn hôm có thời tiết mát mẻ sẽ ngon hơn , yummy .
đồ ăn ok , phụ vụ chậm , không gian chật hẹp .
quán khá rộng , chú trông xe cute , oke menu đa dang .
ăn ở đây rất ngon đồ hải sản rất tươi và tốt .
mọi người nhớ gọi đồ sớm chút nhanh được ăn đồ ăn oke ngon , mỗi người tầm 100k là no .
ốc rất ngon và tươi , sẽ còn đến lần 2 .
đồ ăn ngon , quán rất đông khách .
giá cả vừa phải , nếu vắng khách thì không có vấn đề gì nhưng quán thường đông nên đồ ra khá lâu , nên đến quán sớm để tránh đông .
ngon , nhân viên đẹp trai , vui vẻ .
lâu lắm mới có có hội quay lại đây mọi thứ vẫn như xưa ngày xưa tuần phải mấy bữa ở đây ốc ngon lắm .
đồ ăn được , nhưng phục vụ hơi lâu , giá hợp lý .
quán nhỏ nhưng rất đông khách , khách hàng vào rất thoải mái mặc dù mật độ khách đông nên đợi món có thể hơi lâu .
ốc ngon , to sạch sẽ , có chỗ để xe rộng .
địa điểm ăn vặt ngon và rẻ khu vực cầu giấy .
ốc ngon , đồ ăn vặt oke nhưng hè thì nóng .
cũng khá ngon , hơi lâu tí nhưng không sao .
ốc và ngao ở đây rất ngon .
đồ ăn ngon , nhưng không gian ngồi khá hạn chế .
đồ ăn ngon , không gian hơi chật chội và đồ ăn đợi phục vụ rất lâu , nếu không giục nhân viên thì có thể bạn ngồi đợi với cái bụng đói meo .
nước chấm ốc bình thường , không đặc sắc nhưng bù lại menu đa dạng , ăn cũng ổn .
ốc to rất ngon , ốc nhỏ bé mà gầy quá đến nỗi phải góp ý ngay không nên bán , ngao cũng quá nhỏ chỉ để nấu canh , không nên bán .
đồ ăn ngon , sạch sẽ hay không thì cái này chắc cũng khuất mắt trông coi , tuy có hơi chật chội nhưng giá cả cũng hợp lí , thường quán đông vào buổi tối nên phải chờ lâu .
đồ ngon nhưng phục vụ không được tốt .
quán ăn ngon , phục vụ nhanh , lúc nào cũng rất đông khách , chỗ ngồi hơi chật chội và bẩn , không có điều hòa nên mùa hè khá nóng .
đồ ăn ngon , quán thường rất đông nên khá chật , không thích mỗi thái độ nhân viên .
đồ ăn ngon , nhiều lựa chọn , cuối tuần hơi đông nên cần kiên nhẫn chờ đồ ăn .
nếu có dịp nên ghé qua một lần , đồ ăn rất ngon , đặc biệt là khoai tây chiên bơ tỏi , thơm nức mũi , quán hơi đông nên phải chờ khá lâu , nhìn quán cũng không được gọn gàng sạch sẽ cho lắm .
đồ ăn ở đây ngon , giá cả phải chăng .
đi ăn ở đây miết , cũng ngon mà rẻ .
đồ ăn ngon , không gian hơi chật .
quán nhỏ , đường đi vào hẹp , ốc bé , trứng cút lộn già , nem chua rán nhỏ mà không ngon mấy , ngồi ăn khá nóng , có chỗ để xe máy , không có gì đặc biệt .
tạm ổn so với các quán ốc trung bình ở hà nội , mình thấy phần sốt me dừa không đượv đậm đà lắm , quán khá đông .
quán lúc nào cũng đông nên phục vụ hơi chậm , đồ ăn được và giá cả thì ok .
khá ngon và đông , nhưng hay bị hết đồ đề order .
đồ ăn tạm ổn , có 1 thằng nhóc nhỏ tuổi làm phục vụ rất thái độ nhưng dk cái bạn order rất nhiệt tình thân thiện nên cho 3 .
đồ ăn bình thường , điểm trừ là quá đông phục vụ kém nhiệt tình , chỗ ngồi tệ , không thay đổi gì sau nhiều năm .
quán đông nên chờ hơi lâu một xíu , nhưng đồ ăn ngon luôn .
đồ ăn ngon , lên đồ hơi lâu , quán đông khách , chỗ để xe hơi bất tiện .
tạm được , nhiều món ăn vặt như khu trường ktqd , điểm trừ như bao quán ăn vặt khác , bẩn , chả thấy nhân viên dọn dẹp gì cả - - .
cạnh ngay đầu ngõ 105 nới mình ở quán ngon rất đông chủ yếu là sinh viên tới ăn các bạn đến rồi thì cho ý kiến nhé .
ăn được nhưng đi vào quá khó .
ốc ngon , nem ngon , từ ngày biết quán này cứ khi nào thèm thì lôi nhau ra đây ăn .
ốc ngon nhưng khi đi vào buổi tối cuối tuần bạn sẽ không có chỗ ngồi .
quán có chỗ để xe , khá rộng rãi , tuy nhiên ngồi trong nhà hơi bí , đồ ăn được , phục vụ nhanh .
quán nhỏ bình dân , loi sinh viên thường hay tụ , điểm yếu là quán nhỏ , chỗ để xe phải gửi vào ngõ nhưng miễn phí .
đồ ăn chất lượng ổn định , kết nhất món khoai tây chiên bơ tỏi .
phù hợp với nhóm và sinh viên , thỉnh thoảng khoa phòng mình vẫn rủ nhau ra đây ăn , nói chung là ngon bổ rẻ .
đồ ăn khá đa dạng , giá bình dân , hơi trật và ẩm thấp , quán rất đông trong ngõ trật .
ốc ngon , khi đông phục vụ hơi chậm .
ăn ngon mội tội hè thì hơi nóng .
ngon , hay ăn ở đây , quán khá đông .
trứng cút xào dừa rất ngon nhưng ốc nhỏ luộc nguội và chưa xử lý cách đánh mùi tanh .
quán oke nên đến thử nha mọi người .
nhiều món ăn vặt , ốc , nem chua rán , ngô khoai chiên , bánh sữa , sò , quán đông , ngon , rẻ .
quán có vẻ đôg , nhưng đồ ăn không được ngon cho lắm .
ngon lắm nhưng lúc nào cũng đông thường phải chờ đợi khá lâu .
ngon , giá cả hợp lý , quán phục vụ chu đáo , nhanh , sạch sẽ .
giá hơi chát so với các quán khác , đồ ăn tạm được .
ốc ngon bổ rẻ , đặc biệt sạch sẽ , lên ăn các bạn nhé .
đồ ăn ngon nhưng rượu uống không say 4 sao .
ốc ngon , tươi rịu quê cũng ngon nhưng đông và hơi ồn tý .
nước chấm , sung muối và các món ốc đều ngon , ở đây bán cả chè nữa .
ở đây có bánh sữa ngon vãi , tiếc là đắt , 3k5 / cái thì tốt .
quán ăn cũ , ốc bình thường , món đa dạng , có chỗ để xe .
nem ngon , ốc thì hơi nhỏ , nhân viên hay quên món đã gọi .
phục vụ nhiệt tình , chế biến thì bình thường thôi thua các quán ốc hải phòng .
quán thường đông phục vụ hơi lâu đồ ăn ngon .
bình thường so với quảng cáo trên mạng .
đồ ăn tạm được nhưng quá đông và xô bồ , không gian xấu .
đồ ngon và rẻ , phù hợp với sinh viên .
đồ ăn ngon , đợi lâu .
ốc ở đây rất ngon và đông khách .
ốc ngon , giá rẻ , quán rất đông khách .
ốc thì cũng được nhưng thái độ phục vụ của nhân viên kém .
quán này ốc ngon có tiếng ở khu vực này rồi .
đồ ăn ngon , phục vụ nhiệt tình , cảnh quan đẹp , sẽ ghé lại thường xuyên , ngắm pháo hoa .
không gian quán thoáng mát , đồ ăn tạm được pizza mà không có phục vụ tabasco hay chili spicy , nhân viên không chuyên nghiệp mà tính service charge 5% giá bia và nước ngọt khá cao .
quán nằm trong khu bình khánh cạnh bờ sông , không gian quán siêu thoáng mát và thoải mái , đồ ăn bếp làm ngon , chỉ có điều gọi nước ép hay kem thì khá là lâu , mình goin chanh thôi mà chắc 20p mới có .
rất thích không gian tại nhà hàng , cứ như đang đi du lịch vậy , đồ ăn ấn tượng , thật sự rất thích mô hình này , recommend pasta tôm tỏi và pizza .
cảnh chiều hoàng hôn rất đẹp , phong cách quán đẹp , địa trung hải , đồ ăn chuẩn âu .
không gian thoáng vì ngồi ngoài trời , đồ ăn không được ngon cho lắm vì món nào cũng lạc 1 cách vô lý , complaint với nhân viên thì nhân được câu trả lời là đầu bếp nấu như vậy .
đồ ăn ngon , không gian đẹp và thoáng mát , đáng để trải nghiệm .
quán đẹp , không gian thoáng đãng , phục vụ nhanh , món ăn ngon .
quán nằm ở ven sông thoáng mát chill thích hợp để đi hẹn hò đồ ăn ngon giá phù hợp mình 2 người ăn pizza no ngon sẽ đi lại lần sau .
thức ăn ngon , nhân viên chu đáo , sẽ quay lại lần sau .
quán sạch sẽ , không gian thoáng , nhân viện nhiệt tình , đáng trãi nghiệm .
nhân viên phục vụ chu đáo , pizza smoked salmon sử dụng cá hồi tươi , mình và vợ thắc mắc và nhận được phản hồi từ các bạn là cá hồi đút vào lò có khói nên gọi là smoked salmon .
đồ ăn ngon , không gian cạnh bờ sông mát mẻ , hoàng hôn đẹp , nhân viên phục vụ tận tình .
quán rất xinh sát bờ sông , các bạn nhân viên phục vụ gia đình mình rất nhiệt tình , đồ ăn ngon nghen , highly recommended cho mọi người nhé .
món ăn ngon , đặc biệt là món salad rau rừng và quán trang trí thoáng mát sạch sẽ , tuyệt .
oke , trải nghiệm đồ ăn ở đây nhanh , phục vụ tốt nhé .
đây là một địa điểm xứng đáng để ghé thăm .
không gian rất thoáng , món ăn lên nhanh , đồ ăn vừa miệng , phục vụ vui vẻ nhiệt tình .
đồ ăn ngon , phục vụ chu đáo lắm nha mọi người .
món tiramisu siêu ngon , mấy món pizza ăn tạm .
món ăn ngon , bạn xuân khách phục vụ rất tốt , nhiệt tình chu đáo .
cuối tuần thật tuyệt vời , giá cả không quá đắt , chơi rất vui và an toàn .
đồ ăn ngon , nhân viên nhiệt tình xứng đáng để trải nghiệm .
món ăn ok , phong cảnh cho bạn thích chill , nhân viên dễ thương .
thức ăn ngon , không gian đẹp , phục vụ tốt .
view đẹp , thoáng , dịch vụ phục vụ tốt , sẽ ghé lần sau .
không khí thoáng mát , thức ăn ngon , chỗ ngồi rộng rãi , không gian đẹp .
món ăn rẻ , thức uống thì mắc , phục vụ kém ( quá ít nhân viên ) .
quản lý dễ thương , nhân viên chu đáo , nằm trong bình khánh by night , tìm đường cũng khá dễ , có chỗ đậu ô tô thoải mái , ven sông rất mát và đẹp .
món ăn ngon , phục vụ rất nhiệt tình .
view sông , nhân viên nhiệt tình , chuyên nghiệp , giá nhà hàng cao cấp .
đồ ăn không xuất sắc , pizza và mì tạm ổn , hải sản không tươi , không khí và view rất ok tuy nhiên bến nhiều rác nên lên hình không đẹp , có vị tanh , nên bố trí dọn rác tấp vào gần bờ .
món ăn ngon , vị trí đẹp , phục vụ tốt .
món ý rất ngon , trong thực đơn còn có cả món việt và chay , món nào cũng thơm ngon tròn vị , và bày trí rất đẹp mắt sang trọng .
đồ ăn ngon , món điểm tâm cũng làm lưu luyến thực khách không ngừng , sẽ còn quay lại nhiều nữa .
rất lý tưởng để hò hẹn hay hội họp gia đình dịp cuối tuần , món ăn ngon , nhà hàng sang trọng , giá cả hợp lý .
nhà hàng rất đẹp và nhân viên rất chu đáo với khách hàng , món ăn gì cũng ngon mỳ ý và pizza best luôn ạ .
nơi hò hẹn lãng mạn , vừa được ăn ngon , vừa ngắm hoàng hôn đến lúc tp lên đèn , lấp lánh xuống dòng sông , muốn ngồi mãi không muốn về .
không gian rộng rãi , view sông thoáng mát , phục vụ tốt , niềm nở , món ăn ngon , giá tốt .
đi ăn buổi tối ở đây phải nói rất chill nha , nằm trong khu bình khánh by night tọa lạc ven sông , cảm giác rất yên bình , rất thư thái .
món ăn ngon , đa dạng món , ăn quài mà vẫn chưa hết được menu , còn nhiều dịp ghé lại nữa .
rất thích phong cách sang trọng và lịch lãm của ý bên vẻ mỹ miều lấp lánh chiều hoàng hôn bên sông sài gòn .
nhà hàng phong cách ý , ven sông , xinh đẹp tuyệt vời , món ngon chuẩn vị , rất vừa ý .
đồ ăn ngon , lên món nhanh , kiến trúc sang trọng , view sông lý tưởng .
đầu bếp chế biến món ăn rất ngon chuẩn vị , lần nào đến cũng lưu luyến vì bụng nhỏ quá không đủ chứa hết các món ngon .
đồ ăn ngon , bày trí đẹp , có phục vụ cả món chay , rất đáng trải nghiệm .
menu đa dạng món , mình gọi 5 món , món nào cũng ngoan , sẽ còn quay lại thử hết tất cả .
nhân viên lịch thiệp , lên món nhanh , món ăn ngon vừa miệng , trang trí đẹp mắt .
đồ ăn ngon , view đẹp , sẽ quay lại nhiều lần .
đồ ăn rất vừa ý , mình và ông xã đến đây phải nói lần nào cũng khen .
nhân viên phục vụ nhiệt tình , chuyên nghiệp , không khí ấm cúng sang trọng , đồ ăn ngon .
một trãi nghiệm tuyệt vời .
thật vui vì đã tìm được 1 không gian quá lý tưởng như mamma mia , sẽ còn ghé lại hoài .
thoáng mát - phù hợp tụ tập cuối tuần .
không gian ven sông đẹp tuyệt , món ngon chất lượng , giá cả phù hợp .
không gian xinh xẻo , món ngon trọn vị , ăn 1 lần là vương vấn mãi .
nice đồ ăn xuất sắc , không gian bên sông đẹp nao lòng .
nhân viên dễ thương , không gian thoáng đãng .
mamma mia quá nổi tiếng xưa giờ rồi , đồ ăn ngon chuẩn ý , bày trí đẹp , sang lắm mọi người ạ .
nhân viên nhiệt tình , view sông xinh đẹp , đồ ăn xuất sắc , rất hài lòng .
rất đẹp và yên bình bên sông , phục vụ tốt , đồ ăn ngon lắm .
đồ ăn ngon và dịch vụ tốt .
pizza ngon khó cưỡng , sẽ quay lại thử hết các món trong thực đơn .
trải nghiệm tuyệt vời , đồ ăn ngon .
bầu không khí ok , phục vụ tốt .
thoáng mát , phục vụ tốt , món ăn ngon .
rất ngon , vừa miệng , quản lý chu đáo , nhiệt tình .
mamma mia mà nằm trong bình khánh by night bên sông sài gòn lãng mạn thì chuẩn bài , chill quên lối .
món ăn rất ngon , đặc biệt mỳ ý , ăn vào vương vấn mãi .
view đẹp nhân viên thân thiện .
rất ngon và đẹp mắt , không gian yên bình .
không gian ngoại ô ven sông lãng mạn , vừa ngon mắt vừa ngon miệng .
món ăn ngon , quán sang trọng , mọi người nên thử .
sẽ còn nhiều dịp ghé lại vì quá thích món ăn ở đây .
món ngon , phục vụ lịch thiệp , dễ thương .
món ăn rất chất lượng , giá cả phù hợp .
món ngon tuyệt vời , phục vụ rất tốt .
trải nghiệm tuyệt vời , mọi người nên ghé ạ .
món ăn bày trí rất là xinh đẹp , sang trọng .
rất đẹp , rất ngon , không gian sang trọng .
quán nhỏ , bàn nhỏ mà phục vụ mang lên 1 lần hết tất cả các order , không những vậy mọi thứ phục vụ lên đều nguội và nhiều dầu mỡ , khá ngấy .
bánh xèo rất ngon , chủ quán nhiệt tình , nem lụi và bánh bột lọc cũng ngon luôn nhé no lặc lè mà giá rất ok .
đồ ăn ngon giá cả hợp lí , phục vụ chu đáo tận tình nhanh chóng , quán ăn rộng rãi và có chỗ để xe .
quán bánh xèo hợp khẩu vị đã ăn ở đây 7 năm rồi , giá hợp lý , nước chấm khá ngon , 2 món quen thuộc là nem lụi và bánh xèo .
bánh xèo với nem ok , không có bánh phở như quán trước mình ăn , ốc thì có con bị chết hơi ghê , rau ăn kèm đầy đủ , nhưng 3 sao cho con ốc chết .
bánh xèo thật sự đã mất hết vị , không được ngon và ấn tượng bởi nước mắm quá nhạt và không có vị .
tầng 2 có điều hòa khá mát nhưng quán không được sạch lắm đâu nhé , có thanh toán tiền mặt hoặc chuyển khoản , nem lụi khá ngon nên thử nhé .
bánh xèo cũng ok nhưng ngay chỗ xe tải dồn rác nên mất vệ sinh quá , vừa ăn vừa ngửi thấy mùi rác .
nệm lụi và bột lọc ngon , bánh xèo nhiều mỡ và cứng , phục vụ nhanh , hơi chật chút .
đồ ăn ngon , rất hợp khẩu vị nhưng cạnh bãi rác nên hơi khó chịu .
quán ăn đường phố : ngon , nóng , chỗ ngồi hơi hẹp , phục vụ các bạn học sinh là ok .
quán đông , phục vụ chậm , không niềm nở , đồ ăn không có gì đặc sắc .
đồ ăn khá được , giá thành rẻ , có chỗ để xe rộng rãi nhưng quán khá đông khách nên hơi chật chội , nhìn qua cũng không sạch sẽ lắm , thi thoảng ghé qua chắc cũng được .
bẩn , ngay bãi rác , ngồi còn bị nước trên nhà trên chảy xuống ướt người .
đi theo review , nhưng theo review là không ngon nha bạn nha .
đồ ăn khá ngon , quán đông nhưng tốc độ phục vụ khá ok , 4 / 5 .
bánh xèo , nem lụi ngon , chỗ ngồi hơi chật .
quán ăn lâu đời , chuyên bánh xèo và nem lụi nổi tiếng nhất hà nội , nên ăn thử , phù hợp với trẻ em và khách du lịch trải nghiệm .
quán cũng bình thường không có gì đặc biệt .
gọi bánh xèo 30p chưa có .
quán nhỏ , chưa được vệ sinh lắm , đồ ăn ở mức ăn được chứ không ngon xuất sắc nhân viên thường là các cô các bác , hơi cọc chút .
đồ ăn ổn ăn no quá mãi không hết nên trừ 1 sao .
đồ ăn cũng thường thôi .
đồ ăn quá lá bình thường , không hiểu sao nổi tiếng chứ hàng nào cũng có thể làm bánh xèo với chất lượng bằng hoặc hơn thủy xèo .
cuối tuần , mua mang về mà xếp hàng lâu quá .
đồ ăn ổn nhé mọi người , phục vụ hơi chậm , còn lại hầu hết đều ok với quán bình dân .
nem lụi ngon , bánh xèo không có gì đặc biệt , giờ khách đông rồi nên cảm giác làm hơi công nghiệp , hương vị : 7 điểm phục vụ : 7 điểm .
cá nhân thấy nem nướng bình thường size nhỏ hơn quán khác , bánh xèo nhiều dầu ăn , nước chấm hơi lạc lõng .
đồ ngon , nhân viên dễ tính , trông hơi bẩn tí thôi nhưng mà giá rẻ .
quán chật nhỏ , đông khách , bánh xèo và nem nướng nguội .
quán bán các món ăn đường phố như nem lụi , bánh xèo , bánh bột lọc , giá cả hợp lý , chất lượng , nhân viên phục vụ tận tình , quán có diện tích hẹp , những lúc khách đông quá phải ngồi ra vỉa hè .
đồ ăn và nước chấm khá nhạt , nguội nói chung không ngon .
quán đông , nhưng cô chú chủ quán rất sát sao với khách , nếu đồ mọi người chưa lên kịp thời hãy nói với cô chú nhé , trải nghiệm tuyệt vời .
quán nhếch nhác , đồ ăn không có gì đặc biệt , nem lụi còn ăn được , bánh xèo ăn rõ chán .
đồ ăn ngon , chất lượng phục vụ hợp lý , do quán đông khách nên không gian có phần chật chội hơi bí .
bánh xèo và nem lụi đều ngon giá khá rẻ quán hơi đông nên bánh xèo phải chờ lâu 1 chút .
quán ăn ngon lại có thêm bậc thầy sinh trắc học vân tay chia sẻ thông tin miễn phí tuyệt phẩm của thủ đô hà nội luôn , lần sau có lên hà nội phải qua đây làm bữa sau khi uống bia hoàng hoa thám mới được .
ăn cũng tạm được , vì với khẩu vị của mình nước chấm mắm hơi mặn , lên đồ nhanh , nhưng đò gói kèm hơi ít , anh chị chủ nhiệt tình , có wifi , chỗ để xe , tầng 2 trong nhà có điều hòa .
đồ ăn được , bánh xèo đợt này làm ngon hơn , mỗi tội rau ăn cùng hãy còn tận dụng lại rau cũ , bát đũa rửa chưa được sạch sẽ .
thực sự không hiểu tại sao quán đông luôn , đồ ăn bình thường , bánh xèo nhiều giá và nhiều dầu mỡ , chỗ ngồi chật chội , chủ quán thì không thân thiện , rating 6 / 10 .
địa điểm tôi thường xuyên tới cùng bạn bè , nem lụi rất ngon cùng với nước chấm rất đặc biệt , có đầy đủ bánh xèo , bột lọc , ngoài ra có món cút lộn xào me , có thể gọi nhiều loại đồ uống .
nem lụi ngon , bánh xèo hơi nhiều dầu , bánh bột lọc bình thường , quán đông khách , lên đồ nhanh .
bánh xèo không ngon , bù lại nem lụi khá ok .
đồ ăn phục vụ nhanh nhưng quán rất đông dẫn đến tình trạng dầu ăn còn dính trên mặt bàn , tuy nhiên xét về mức giá thì đây quả là 1 quán ăn hợp lí .
thái độ nhân viên hơi khó chịu , đồ ăn mang về thấy không còn ngon nhưng nếu ăn tại chỗ cũng ổn , chung quy là cũng tạm ổn .
đồ ăn khá ngon , quán đông nên cảm giác phục vụ không được niềm nở cho lắm .
ngon bổ rẻ , tiếc là mình quên không chụp ảnh mình thích nước chấm và đĩa hoa quả rau dưa đầy có ngon ở đây .
quán khá đông , nhìn chưa được sạch sẽ lắm , giá cả hợp lý , chất lượng tạm ổn thôi , bánh xèo ít nhân toàn giá .
quán chật và nhỏ phục vụ cũng tạm được đồ ăn không ngon lắm , rau hơi héo và nước chấm không được ngon .
quán có những món đặc trưng ở hải phòng , giá hơi đắt nhưng đồ ăn ngon .
nhân viên lịch sự , đồ ăn ngon , sạch sẽ , định lượng trung bình , không gian khá thoáng mát , phù hợp gia đình , bạn bè , văn phòng .
đồ ăn ổn , phục vụ thì lâu quá , quán rộng rãi .
đồ ăn ok nhưng lên món rất lâu , lần nào cũng vậy , mà giá thì cũng cao chứ có rẻ đâu .
nước dùng đậm đà , vị ngọt từ sườn hầm siêu cuốn , miếng thịt mềm nhừ , nghĩ đến lại thèm .
đồ ăn ngon , có vị đặc trưng nhất trong những quán bán đồ ăn hải phòng , không gian thoáng mát sạch sẽ , nhân viên nhiệt tình thân thiện .
quán làm thương hiệu tốt , không gian ổn , đồ ăn làm khá ngon , mỗi phần ăn lượng hơi nhiều nên mọi người cân đối gọi đồ cho phù hợp nhé , phần .
quán ăn đặc trưng hải phòng , khá ngon không lẫn với các quán khác được , quán nhỏ vừa không quá ồn ào , có chỗ đỗ xe .
nhà hàng hiện đại , món ăn đặc trưng hải phòng phong phú linh hoạt rất thích hợp với các bạn trẻ , một gợi ý tốt quà trưa .
đồ ăn giá hơi cao , nhưng bù lại ngon và dịch vụ tốt , recommend món lẩu cua đồng và các loại bánh đa cua , đồ uống và tráng miệng ( các loại thạch ) khá ngon .
ăn nhiều ở đây rồi , chất lượng ổ định , ngon , tiếp khách văn phòng ok , giá mới giảm , rất hợp lý .
quán ăn hải phòng phong cách miền duyên hải , các món truyền thống hp như bánh đa cua , miến tôm , bánh mỳ cay , đậm chất và được phục vụ tận tình bởi các nhân viên hp .
đồ ăn ngon , tuy nhiên nên mang bánh mì ra sau cùng cho đỡ no .
đồ ăn rất ngon , sườn bò chất lượng .
mình tới ăn tại nhà hàng và mang đi về nhân viên hỗ trợ rất nhiệt tình thân thiện nữa món ăn chất lượng nên đi đôi với giá tiền này là hợp lí .
đồ ăn ngon , sạch , nguyên liệu tươi , nhưng phòng ăn hơi ồn do nhạc không phù hợp và nhân viên có vẻ hơi bị quá tải .
đồ ăn ngon , đầy đặn , nhân viên nhiệt tình hỗ trợ .
đồ ăn trình bày đẹp mắt , nhưng đừng ăn món cá khoai rán hay lẩu gì nhé , thật đấy đừng ăn tốn tiền , nhân viên thì có người này người kia , người tỏ ra rất nhiệt tình , người thì hơi khó chịu .
quán khá sạch sẽ , menu bao gồm các món từ hải phòng , món bánh đa cua ăn rất vị hợp chứ không như những quán bánh đa riêu bò ở hà nội , giá hơi cao nhưng mình nghĩ khá tương xứng với đồ ăn .
đồ ăn ngon , không gian đẹp , mình đã ăn ở đây nhiều lần , rất ưng về đồ ăn và không gian , nhược điểm là phục vụ lúc đông ( buổi trưa ) khá chậm và giá cả khá cao .
22 / 12 / 2022 quay lại tiếp được thử luôn món mới của quán , thực sự là sau khi đi ăn các món hàn nhật tây tàu các thứ thì đồ vn vẫn rẻ và .
đồ ngon , không gian đẹp , nhân viên tươi vui .
đồ ăn ngon , không gian đẹp , lịch sự .
lần đầu tiên trải nghiệm ăn và ngon tới mức mình ăn sạch bách cả nước luôn đáng trải nghiệm quán sạch sẽ , nhân viên nhiệt tình , đồ ăn ngon , có cả kmai nữa nhé .
quán hải phòng đã có từ lâu , mình đến ăn đã 7 - 8 năm .
mình có order 1 xuất bún chả đặc biệt vì có thêm nem hải sản , cơ bản ăn cũng được không ngon bằng bún cá .
ngon nha nước chấm rất hợp khẩu vị rau ăn cùng cũng tươi ngon nhất định sẽ quay lại .
quân rộng rãi , sạch sẽ , ô tô đậu ngay trước cửa , đồ ăn chất lượng tạm được .
đồ ăn ổn , giá hơi cao , không gian rộng , đẹp , phục vụ còn chậm .
món ăn của hải phòng , khá đặc trưng , bánh đa cua trộn khá ngon , trình bày đẹp , bác nào có thẻ amser ( trường amsterdam ) thì được giảm giá luôn trên hoá đơn .
quán sạch sẽ đồ ăn cũng ổn cả nhà nhé .
không gian sạch sẽ , thoáng , đỗ được ô tô , phù hợp đi gia đình hoặc tiếp khách làm đồ hơi chậm đồ ăn tạm ổn .
đồ ăn ngon , giá hợp lí , quán khá rộng , chỗ ngồi thoáng mát , nhân viên nice .
ancunganbien bánh đa cua sườn bò .
bánh mì que ăn khá chuẩn , chíu chương ( tương ớt ) ăn cay đậm , ngày lạnh ăn bánh mì với một bát bánh đa nữa là tuyệt vời .
ngon nhưng hơi đắt xíu so với chất lượng đồ ăn .
đồ ăn ổn nhưng thời gian chờ khá lâu , nếu đi ăn theo nhóm nên gọi đặt món trước .
đồ ăn ngon , không gian rộng rãi , thoáng mát , nhân viên nhiệt tình , sẽ tiếp tục ủng hộ quán .
đồ ăn trình bày đẹp mắt , chất lượng , dịch vụ và nhân viên cực kì nice với không , sẽ ủng hộ quán lần sau .
không gian quán sạch sẽ , có nét riêng , nhân viên tốt , đồ ăn tạm được .
tuyệt vời dịch dã mà bán cả đồ như siêu thị , sản phẩm ngon đấy .
đồ ăn của quán bắt mắt , đầy topping , không gian rộng , thoáng , mát mẻ , nhân viên nhiệt tình , chu đáo .
không gian đẹp , đồ ngon .
không gian rộng rãi , đồ ăn ngon , phục vụ chu đáo .
không gian quán rộng , mát mẻ , nhân viên đón tiếp rất nhiệt tình , chỉ chỗ tận nơi , mình gọi hai suất bánh đa cua và bún cá cay đặc biệt , bề ngoài rất hấp dẫn , đầy đặn , ngon .
decor quán ấn tượng , rất đẹp và lịch sự , đồ ăn ngon nhưng giá cả thì hơi cao .
sản phẩm ngon , mang nét đặc trưng riêng biệt , phát huy hơn nữa nhé .
đồ ăn bình thường , thái độ nhân viên chấp nhận được , tuy nhiên đồ ăn ban đầu thường đưa các món ngấy để khách hàng không ăn được nhiều các món sau .
đồ ăn ngon chỗ ngồi đẹp .
đồ ăn ngon , hợp khẩu vị , sẽ quay lại dài dài .
đồ ăn siêu ngon , thái độ nhân viên tốt , sẽ còn quay lại .
xuất sắc , nice concept .
đồ ăn siu ngon , phục vụ rất nhiệt tình ạa , 100đ .
ăn tạm thôi , đồ ăn giá khá cao .
đồ ăn ngon , giá cả hợp lý , nhân viên chăm sóc khách hàng chu đáo .
đồ ăn ngon , đầy đặn , không gian sạch sẽ thoáng mát , nhân viên phục vụ tốt .
đồ ăn ngon , hình như lên giá 1 vài món , tuy nhiên giá tiền phù hợp với chất lượng nhé , sẽ là khách ruột của quán .
nhân viên nhiệt tình , thân thiện , view quán khá đẹp , đồ ăn hợp khẩu vị , nem cua bể rất ngon miếng chả ốc trong đĩa to , chiên vừa chín tới không bị khô , nước chấm đậm đà .
nhà hàng sang trọng , nhân viên phục vụ chu đáo nhiệt tình , đồ ăn bắt mắt , ngon , giá cả hợp lý , 1 trải nghiệm tuyệt vời .
quán trang trí đẹp , đồ ăn khá , giá trên mức trung bình tuy nhiên phục vụ rất chậm .
nhân viên nhiệt tình .
ngon , gia vị vừa vặn , giá cả hợp lý với địa điểm và giá tiền , hợp với người thích ăn cay , nhiều bonus khi mua hàng , hợp lý đi cùng gia đình vào cuối tuần .
các món ăn đa dạng , nhân viện tận tình , nhiều chương trình ưu đãi cho khách hàng , quán ăn bố trí như cảng biển khá hay ho .
không thể tin là lại có hải phòng ngay trong lòng hà nội , món ăn thưởng thức rất ngon , đậm vị , không gian quán sạch sẽ và thoải mái , nhân viên phục vụ nhiệt tình và chu đáo .
đồ ăn ngon giá cả hợp lý , nhà hàng rộng rãi sạch sẽ , order nhanh nhân viên nhiệt tình chu đáo 10 điểm .
đồ ăn ngon , đẩm đà chuẩn vị hải phòng , hải sản không bị tanh , đồ ngọt thanh mát vừa phải , nhân viên vui vẻ nhiệt tình .
đồ ăn ngon siêu ngon , phục vụ tốt .
đồ ăn ngon hợp khẩu vị , cả gia đình đều rất thích , must try nha các bạn .
đồ ăn ngon , thiết kế kiểu factory .
nhà hàng sạch sẽ , nhân viên tận tình , có nhiều trương trình combo tiện lợi , đồ ăn chuẩn vị hải phòng quê hương mình .
sạch sẽ , ăn ngon , nhưng không được rộng cho lắm .
đồ ăn ngon , không gian quán sạch sẽ , đẹp , nhanh viên phục vụ rất like ạ .
đồ ăn khá ngon , trình bày bắt mắt , nhân viên nhiệt tình .
mình đã đến ăn nhiều lần , các bạn nhân viên chu đáo , đồ ăn ngon , sẽ đến ủng hộ quán dài dài .
bánh đa cua ngon .
món ăn hợp khẩu vị nhân viên phục vụ tốt .
đồ ăn vẫn ok như mọi khi , giá hơi đắt , đi buổi tối để giảm 15% nha .
đồ ăn ngon , điểm trừ là quán phục vụ chậm , đặt bàn , đặt món ăn trước hẹn giờ đến mà chờ 30 phút mới được phục vụ món ăn .
nhà hàng đẹp , đồ tây mặc dù tên rất là ta phục vụ dể thương , quan sát tinh tế và linh hoạt hỗ trợ khách .
món ăn ngon , phục vụ tốt , vị trí đẹp .
quán phục vụ món tây và nước uốn khá ngon , không gian quán trang trọng , tone màu trắng chủ đạo rất tinh tế , nhân viên cũng dễ thương và nhiệt tình .
nhà hàng hạng sang ở khu đô thị cao cấp thảo điền , món ăn kiểu tây , chấp nhận được .
không gian quán khá là thoáng mát , rộng rãi và decor theo phong cách địa trung hải rất thích ah , món ăn mình ăn theo set menu valentine nên cũng khá ok .
thức ăn ngon , phục vụ thân thiện , nhiệt tình .
quán rất sang trọng , bia craft ngon .
quán mát nhân viên rất tốt .
nhà hàng thanh lịch , phục vụ chu đáo , ăn ngon .
nhà hàng này thuần phong cách và hương vị pháp , đa phần người nước ngoài dùng món tại đây , các nhân viên phục vụ vụ 8 điểm , giá trên trung bình .
nhân viên cực kì lịch thiệp và chu đáo với khách hàng , khách ngồi lâu luôn để ý châm nước đầy đủ không hề tỏ thái độ khó chịu hay muốn đuổi khách , nói chung rất tốt .
nước uống ok , nhân viên thân thiện , không gian quán sạch sẽ thoáng mát .
quán lịch sự sang trọng , các món ăn đa dạng phong phú , trang trí đẹp mắt .
view dep phù hợp ăn tối .
có nhạc sống ai cập , hay , tây vào nhiều , giá cả không biết vì không dám vào có pokestop luôn nha .
tốt , vệ sinh sạch sẽ , nhiều món ăn ngon cho khách nước ngoài .
tôi đã đến đây nhiều lần , tôi thích .
nhân viên nhiệt tình , đồ ăn ok .
không gian yên tĩnh , tràn đầy hương thơm thức ăn .
món ok nhưng không đúng như tên gọi cho lắm .
nhân viên chu đáo , đồ ăn ngon .
xuất sắc ạ , thả tim .
quán gì tên kỳ lạ .
mot khong gian đep qua yen tinh .
được nhưng gia hơi mắc .
rất thân thiện và nhanh chóng .
khung canh đẹp sang trọng .
học .
cũng bình thường .
món nhon nhon .
đồ ăn khá ngon và nhà hàng yên tĩnh và đẹp , giới thiệu những người thích một bữa tối ngon miệng với bạn bè .
thức ăn rất ngon và tươi , chúng thân thiện với thú cưng và nhân viên thì cực kỳ hữu ích chúng tôi luôn quay lại lubu .
trải nghiệm tuyệt vời với dịch vụ tử tế , nhà hàng rất khuyến khích , thức ăn lành mạnh và ngon , tất cả nhân viên đều được đào tạo bài bản và ngọt ngào .
chắc chắn là một trong những nhà hàng địa trung hải ngon nhất ở sài gòn , món chân cừu và vịt rất được gợi ý , dịch vụ là tuyệt vời và giá cả được chứa , khuyến khích .
ẩm thực hy lạp , món ăn đặc biệt phong cách hiếm có .
đến ăn trưa bữa trưa với salad , món chính và món tráng miệng với giá 288k tất cả các món đều ngon không khí cũng rất ngon nên đây là nhà hàng nên thử khi bạn đến thảo điền .
khá tươm tất và chúng tôi đã đặt bữa trưa ở đây đánh giá chung 7 / 10 .
đã thử địa điểm này theo đề xuất và nó rất tốt , dịch vụ nhanh chóng , thực phẩm chất lượng tuyệt vời , giá cả phản ánh tiêu chuẩn cao hơn , nơi sạch sẽ và được trang trí đẹp mắt .
thức ăn và dịch vụ đều tốt tôi đưa bạn bè đến đây để trò chuyện vui vẻ với một số món ăn ngon vì tôi đã thử món salad làng ở đây tốt quá .
đang ăn tối giáng sinh với gia đình tôi , thức ăn rất ngon nhưng bàn quá lớn nên khó chuyển thức ăn .
giá trị tốt cho bữa trưa bạn có thể có một khóa học thú vị với giá khoảng 1000 yên , nếu bạn đến phường 2 thì hãy ghé qua nhé .
nó hơi đắt tiền nhưng đồ ăn thì ngon , thực đơn không thân thiện và không có nhiều món ăn , tôi đã bối rối vì có quá nhiều bạc hà táo trong món salad mà tôi gọi , nhưng đó là món ăn địa trung hải .
thời gian tuyệt vời để thưởng thức món tapas ở sài gòn lubu mang phong cách tây ban nha , một ngôi nhà với cây nho và cây ô liu bên ngoài , khiến bạn nhớ đến thị trấn malaga , tapas rất ngon với ly rioja .
nhà hàng địa trung hải tuyệt đẹp cho frank nó mang hương vị rất châu âu nên tôi nghĩ ai thích thì sẽ thích , tôi thích .
bữa sáng tuyệt vời tôi trở lại để ăn tối và thật ngoạn mục mary đẫm máu tuyệt vời .
chúng tôi đã đi ăn trưa vào một ngày cuối tuần và rất ấn tượng với đồ ăn và dịch vụ .
món ăn địa trung hải thực sự ngon , xin chúc mừng các đầu bếp , bộ bữa trưa ngon và giá cả phải chăng , đề nghị thử .
dịch vụ và thực phẩm tốt nhất bao giờ hết , rất khuyến khích steak ở đây , họ có những ưu đãi tốt vào thứ năm cho món steak và thứ sáu cho món tapas , chắc chắn sẽ quay lại .
ưu đãi lớn cho bữa nửa buổi phở bò tuy đắt hơn phở bên ngoài nhưng lại ngon thật vui khi được ghé thăm lần này .
không gian đẹp và thực đơn mở rộng có giá hợp lý , nhân viên phục vụ thân thiện và hữu ích , thức ăn đã được chuẩn bị tốt và trình bày , một bữa ăn ngon và tuyệt vời .
đắt bít tết cá hồi 560000 nhưng môi trường rất thoải mái .
nhìn chung , không có gì phàn nàn về chất lượng và hiệu suất , nhưng tỷ lệ chất lượng giá cả không phải là tốt nhất , tôi không nghĩ chúng ta sẽ quay lại đây .
tối qua đã đến đây để thưởng thức bữa tối rượu vang tây ban nha do alfredo de la casa của so sexy wines tổ chức .
không khí trong lành và nguyên liệu tươi ngon , churros tuyệt vời nhúng trong nước sốt đậu phộng , thức ăn nhìn chung rất ngon , lần tới tôi dự định đi ăn trưa .
dịch vụ và thực phẩm tuyệt vời như mọi khi , thịt lợn rillette thật tuyệt vời và là phiên bản thịt lợn đầu tiên của tôi , một trong những sản phẩm tốt nhất của thao dien .
có một bữa trưa souvlaki gà rất ngon , dịch vụ rất tuyệt vời , một trong số ít nơi ở sài gòn tặng nước uống cho khách hàng thay vì bắt họ phải mua chai nhựa .
phải đến ở tp hcm , bít tết được nấu chín hoàn hảo cũng như cá và đĩa tapas tuyệt vời kết thúc với nhiều loại phô mai và cảng để khen ngợi .
nó tốt nhưng không tuyệt vời , octo và cà chua là những lựa chọn tốt hơn cho món tapas ở sài gòn .
đồ ăn ngon , dịch vụ tốt , phục vụ quá tốt luôn , nhất định sẽ quay lại .
vợ chồng mình đi dịp cuối tuần vừa rồi dù lần này không đặt bàn trước nhưng bạn nhân viên làm receptionist rất chu đáo .
pizza quá mặn được cái mỳ cua ngon , tới hôm chủ nhật nên quán khá đông và ồn , đồ lên hơi lâu nữa .
đồ ăn ngon , nhân viên nhiệt tình , không gian quán đẹp , hầu như tuần nào mình cũng ăn ở đây , mong nhà hàng làm chương trình hội viên .
đồ ăn ngon , phục vụ tốt , ép dứa hơi chua .
nhân viên nhiệt tình , dễ thương , đồ ăn ngon ạ .
đồ ăn ngon , nhân viên nhiệt tình và thân thiện .
đồ ăn rất ngon , các bạn nhân viên rất nhiệt tình chu đáo , vui vẻ .
đồ ăn ngon , nhân viên phục vụ nhanh , nhiệt tình .
đồ ăn ngon , nhân viên dễ thương nhiệt tình , dịch vụ tốt .
đồ ăn ngon , phục vụ iu .
đồ ăn ngon , pizza mềm , phô mai đặc biệt , sốt cũng ngon , thơm , mật ong cũng ngon , bầu không khí khỏi nói , sang trọng và ấm cúng , hợp với hẹn hò .
trừ việc cơ sở nào ở aeon cũng phải chờ lâu ra thì nhân viên rất nhiệt tình dễ thương , đồ ăn ngon , không phải chờ lâu , nch là thích thái độ phục vụ ở đây .
đồ ăn ngon , ra đồ nhanh dù trong ngày lễ , phục vụ nhiệt tình .
đồ ăn ngon nhân viên nhiệt tình , bạn phục vụ mình tên liễu rất đáng yêu .
ngon nha các bác ơi , em gọi 1 nửa tôm và 1 nửa cá hồi đều ưngg , nhân viên nhiệt tình ạ .
đồ ăn ngon , phục vụ nhiệt tình , chu đâu .
đồ ăn ngon , không gian thích lắm , đặc biệt là dịch vụ ở đây rất ok luôn ạ .
đồ ăn ngon , phục vụ rất nhiệt tình .
đồ ăn ngon miệng , nhân viên phục vụ tốt .
đồ ăn ngon , service tốt nghĩ đến pizza , mình luôn chọn pizza 4p ' s .
đồ ăn ngon , pizza mềm , phô mai đặc biệt , sốt cũng ngon dịch vụ tốt , các bạn nhân viên thân thiệt mà phục vụ rất nhanh , thân thiện , đặc biệt có em robot ship đồ ăn .
nhân viên cơ sở này siêu nice ạ , đi với em bé các bạn nhân viên còn chơi với em bé cho mẹ với dì ăn ạ .
nhân viên phục vụ nhiệt tình , đồ ăn ngon .
quán phục vụ nhiệt tình , đồ tươi ngon , nhân viên nhẹ nhàng tinh tế .
pizza half half bò + hải sản ngon chấm sốt mật ong tuyệt vời salad tươi ngon .
đồ ăn ngon nhân viên thân thiện rất đáng để trải nghiệm .
đồ ăn ngon , không gian đẹp , các bạn nhân viên nhiệt tình , thân thiện .
đồ ăn tương đối ổn , nguyên liệu khá tươi , ấn tượng nhất với tráng miệng .
đồ ăn chưa hợp khẩu vị mình lắm nhưng vẫn ổn và ngon , service và không gian 10 điểm .
pizza phomai 5 loại rất rất ngon , bánh nấm đậm vị và phomai , nhân viên phục rất yêu , 5 sao nha .
đồ ăn rất ngon , sẽ quay lại .
hôm nay tui được mời tham dự vào sinh nhật của bạn mình và nơi bạn mình chọn để ăn đó là ở đây đầu tiên chính là đồ ăn ờ đây bọn mình đi 3 người lớn và 2 trẻ con 1 lớn 1 nhỏ .
không gian vô cùng thú vị như ở trong hang động vậy .
đồ ăn ngon , giá hợp lí , ăn buổi trưa không quá đông khách nên đồ ăn lên nhanh , bạn giang đàm takecare nhiệt tình , chu đáo , thank you .
nhà mình tổ chức sinh nhật ở đây , tất cả đồ ăn , dịch vụ , bầu không khí và các bạn nhân viên đều rất tuyệt vời , nhà mình có 1 sinh nhật vui vẻ và ý nghĩa .
nhân viên nhiệt tình , đồ ăn lên nhanh , được tư vấn đồ hợp khẩu vị , recommend for private date .
gia đình mình vẫn thường xuyên ăn và lần nào cũng rất hài lòng với dịch vụ của 4p , đồ ăn duy trì chất lượng tốt nhân viên take care nhiệt tình .
đồ ăn ngon và phục vụ tốt và nhiệt tình .
nhân viên phục vụ chu đáo , tư vấn chi tiết , take care cẩn thận , đồ ăn ngon .
đồ ăn rất ngon , nhân viên rất nhiệt tình giúp bọn em chụp ảnh .
không gian đẹp , đồ ăn ngon , các bạn nhân viên phục vụ rất nhiệt tình .
hôm nay ăn chay ở đây , rec mọi người gọi món salad rau tổng hợp xốt mù tạc , pizza nấm ngon , bạn trà serve rất nhiệt tình , cảm ơn mọi người .
luôn hài lòng về mọi thứ ờ pizza 4p ' s , nhân viên thân thiện , chuyên nghiệp , chất lượng đồ ăn ngon ổn định .
bữa ăn rất ngon nhân viên phục vụ rất nhiệt tình và dễ thương ạ .
nhân viên nhiệt tình thân thiện , đồ ăn ngon , không gian sạch sẽ .
đồ ăn ngon , bầu không khí thoải mái và đặc biệt là các bạn nhân viên siêu siêu nhiệt tình và quan tâm tới khách hàng nhé .
mọi thứ 10 đĩm bạn nhân viên tên oanh rất nhiệt tình và đáng iu ạ đồ ăn ngon , rất hợp khẩu vị .
các anh chị nhân viên rất thân thiện , đồ ăn rất ngon như mọi lần , anh nhật hoàng rất cute ạ hihi .
đồ ăn ngon và phục vụ rất thân thiện .
nhân viên nhiệt tình , nay mình gọi vài món đều oki nhé , ngon nhất là mì cua , pizza cá hồi ăn lạ miệng , thịt hun khói cuộn xoài ngon .
bữa pizza thứ 2 trong ngày của ai đó .
nhân viên nice vô cùng tận .
không gian quán rất rộng rãi , view đẹp lắm nha mọi người , đồ ăn khá hợp khẩu vị với mình , các bann nhân viên phục vụ siêu nhiệt tình luôn ạ .
anh hưng phục vụ 10 điểm , em yêu anh hưng .
đồ ăn ngon và không gian rất tuyệt vời , các bạn nhân viên phục vụ vui vẻ và tận tình chu đáo , sẽ thường xuyên ghé lại .
nhân viên phục vụ nhiệt tình chu đáo , đồ ăn ngon miệng .
không gian rộng đẹp , nhân viên siêu nhiệt tình , dễ thương , pizza cá hồi , pizza nấm ngon đầy đặn nhất trong các quán 4p mà mình đã ăn , mì ngao cũng rất ngon , vừa miệng .
đồ ăn ngon , phục vụ vẫn tốt như mọi khi .
đồ ăn 8 / 10 đối với mình , nhân viên ở đây nice lắm nhé , lịch sự thân thiện , tương tác với khách tốt , vô tình nói vu vơ thôi mà các bạn cũng đáp lại rất ok .
phục vụ nhiệt tình , đồ ăn ra nhanh hơn mong đợi , hơn nữa còn rất ngon .
không gian ấm cúng , pizza rất ngon , các bạn phục vụ nhiệt tình và dễ thương cảm ơn pizza 4p ' s nhé .
đồ ăn siêu ngon , hợp khẩu vị , rất thích 4p .
đồ ăn ngon và vừa miệng , nhân viên phục vụ tận tình nhaâ không gian quán rộng rãi với xây dựng kiểu trong hang đá nhưng rất chân tht , nên ăn thử quán một lần trong đời .
đồ ăn với không gian ok lắm nhân viên nhiệt tình .
đồ ăn ngon view đẹp đẹp nhân viên nhiệt tình .
không gian đẹp chill , nhân viên nhẹ nhàng , mình và bạn tổ chức sinh nhật rất vui ạa .
hôm nay trải nghiệm tại pizza 4p ' s cơ sở aeon mall hà đông , bạn nhân viên take care rất cute , nhiệt tình , chu đáo , sẽ tiếp tục ủng hộ nhà hàng và mong lần sau sẽ gặp lại bạn nhân viên ấy .
nhân viên rất đáng yêu và đồ ăn ngon .
chất lượng dịch vụ tuyệt vời , tận tình với khách , đồ ăn rất ngon .
lần đầu uống thử bia của 4p , theo khẩu vị của mình thấy khá ngon , lần sau sẽ thêm loại khác , pizza mùa mới ăn ngon , 10 điểm .
dịch vụ rất tuyệt vời , nhân viên quá đáng yêu .
đồ ăn ngon , phục vụ thân thiện .
đồ ăn ngon , phục vụ nhiệt tình mọi thứ chỉn chu .
đồ ăn ngon , không gian quán cũng đẹp , mặc dù đi đúng dịp 20 / 10 hơi đông nhưng đồ ăn ra rất nhanh , đặc biệt là bạn giang đàm phục vụ rất nhiệt tình , i like pizza siêu ngon .
nhân viên mộng kiều cute đáng iu lắm ạ , đồ ăn ngon ngon 100 điểm .
đồ ăn ngon , phục vụ nhiệt tình , sẽ quay lại .
không gian đẹp sạch đồ ăn ngon phục vụ tận tình chu đáo .
đồ ăn ngon , phục vụ rất rất tốt .
đồ ăn ngon nhân viên hỗ trợ rất nhiệt tình .
decor của 4p tại aeon hđ như 1 hang động rất độc đáo nhân viên nhiệt tình , hướng dẫn order cụ thể món ăn vừa miệng với gia đình nhà mình , trẻ con nhà mình rất thích .
đồ ăn ngon lắm ạ .
nhân viên , không khí nhà hàng rất tuyệt vời .
đồ ăn ngon đặc biệt là beef steak , nhân viên nhiệt tình 100 .
ăn 4p ' s rất nhiều lần rồi , cũng trải nghiệm vài cơ sở , chỗ nào cũng thấy ưng , từ pizza , mỳ cua , đồ tráng miệng , mọi thứ đều vừa vặn , ngon miệng .
hai cha con làm 1 mẹt đủ món + 1 lon pepsi 2 tẩy giá 115k , khá hợp lý .
quán thoáng mát , đồ ăn ngon khó cưỡng , giá bình dân , các bạn nhỏ nhà mình rất mê đồ ăn ở đây , mình sẽ tiếp tục quay lại .
không gian thoáng mát , nhân viên nhiệt tình , giá cả hợp lý , đồ ăn ngon , gia đình tôi sẽ ghé lại .
món ăn ngon , nhân viên phục vụ nhiệt tình .
món bún đậu của quán ngon , đồ ăn kèm đầy đủ các lựa chọn tùy theo khẩu vị của khách , giá hợp lý , phục vụ chu đáo , không gian rộng rãi .
quán siu ngon và rẻ nữa mọi người ơi , đi 10km để đến đây ăn thấy xứng đáng thật sự .
nhân viên nhiệt tình , đồ ăn ngon , thích nhất là mắm tôm cực kì thơm , không gian rộng rãi thoải mái .
đồ ăn ok , phần 4 người ăn no , mình đi 3 nữ 1 nam , với sức ăn của nam thig phải kêu thêm , có điều mắm ở đây có pha ngọt ngọt không hợp với mình lắm .
quán sạch sẽ , phục vụ nhanh , món ăn hợp khẩu vị , hai người ăn một mâm , thêm phần nem rán và dồi , nước uống hết 190k , nằm mặt tiền nên dễ kiếm và có chỗ đậu xe .
đồ ăn ngon , giá 100k cho mẹt uyên ương 2 người , chỗ giữ xe thoải mái .
quán quen mỗi khi thèm bún đậu , mọi nguời nên đến thử phần ăn đầy đặn + giá ổn , nhân viên quán dễ thương dẫn xe cho khách .
ngon nhức nách , giá bình dân .
cảm quan thì gọn gàng sạch sẽ , thoáng mát , thức uống đồ ăn ok , trong tầm giá .
không ai dám chắc cuộc đời mình sẽ toàn màu hồng và , mắm tôm là cái thứ ném vào ta những cảm xúc rất lạ .
bún đậu chỗ này ngon , mắm tôm rất phù hợp , đậm đà , ngon , giá cả ngang những chỗ khác , điểm trừ là không thấy có trà đá free .
bếp làm nhanh , đóng gói đồ ăn kĩ càng chuẩn , chất lượng về ăn mới biết được như thế nào , nhìn bắt mắt mong là ngon .
mẹt như hình 3 người là 150k , quán service tốt lắm ạ .
quán có không gian thoáng mát , rộng rãi , đồ ăn nóng , siu ngon , đặc biệt là con gái chị chủ quán xinh xinh dễ thương quá nhưng không có info ạ .
bún đậu ngon nhân viên dangiu với hoà đồng thân thiện lắm nha có lần sau ghé sài gòn tôi sẽ ghé quán lại và luôn ủng hộ quán .
đồ ăn lúc nóng , rau tươi , quán đóng gói mang về rất cẩn thận , bếp làm nhanh , quán khá sạch sẽ và rộng rãi .
quán đồ ăn ngon hợp khẩu vị của mình lắm ạ , nhân viên thì hỗ trợ nhiệt tình còn thân thiện nữa .
đồ ăn khá ngon , giá bình dân .
ngon lắm nha mọi người , phần này là 100k cho 2 người ăn nè , bọn mình ăn no xĩu .
ăn cũng oke , nhưng mình quên chụp ảnh rồi .
giá cả hợp lý , đặt qua grab nhiều lần ăn ngon nên đến ăn tại quán thấy rất ổn , sẽ ủng hộ nhiều lần sau .
- món ăn ổn trong tầm giá 50k , mọi người có thể trải nghiệm thử .
quá ngon , hợp khẩu vị , phục vụ tốt , đồ ăn lên nhanh , duyệt lần sau ghé tiếp .
đồ ăn rất ngon , phục vụ nhiệt tình , đồ uống là nhà tự làm nữa nên đảm bảo an toàn lại sạch sẽ và không gian thoáng mát , cà muối lại rất ngon , ghé ủng hộ dài dài nè .
đồ ăn ngon , nóng hổi , có thêm chỗ chua ăn đỡ ngấy , giá cả phải chăng , ăn mỗi tuần .
nhân viên nhiệt tình , đồ ăn ngon , không gian mát mẻ .
quán phục vụ nhanh nhân viên nhiệt tình đồ ăn chất lượng giá cả hợp lý .
tự pha chế mắm nên khá thú vị , cảm giác ăn hơi thiếu ( thịt luộc , lòng heo , ) đồ chua ngon .
quán ăn sạch sẽ thoáng mát , nhân viên phục vụ nhiệt tình thức ăn ngon lém .
đồ ăn ngon quá , chị em hội của mình ai cũng tấm tắc khen .
theo tôi đánh giá là ngon quá hớp , sạch sẽ rẻ , ăn ở đây gần 500 lần rồi .
đồ ăn tạm được nước chưa được phục vụ không gian hơi xấu .
quan xịn .
món ngon , giá hợp lý , đáng để ghe thăm mỗi lúc đói , haha .
đâu bếp siêu ngon nhân viên nhiệt tình .
quán thoáng mát mẻ , chả cốm thơm , mắm tôm đậm chất hương vị bắc .
không gian thoáng , món ok , nước ổn , nói chung nên thử nha .
đồ ăn ngon , món ăn ra cũng nhanh .
đồ ăn ok , giá trung bình .
ngon , đồ ăn được làm nóng .
đồ ăn ổn , bao bì gọn gàng .
quán ok .
đồ ăn ngon , không gian thoáng .
ngôn , nhà mình hay ăn ở quán này .
bún đậu ngon , đa dạng .
dịch vụ ổn , đồ ăn ok .
bún ăn vừa miệng giá hợp lý .
cũng ngon , gía cả hợp lý .
không có wifi đồ ăn ổn .
quán sạch sẽ , hợp vệ sinh .
ăn 2 lần , tạm được .
mắm tôm khá ngọt .
tuyệt vời , good chóp .
đẹp và ngon .
nói chung là nhà hàng phục vụ khá tốt , so với giá cả thì phục vụ nhanh nhẹn , nhiệt tình , nhân viên thân thiện , điểm trừ là bày món trên chuyền hơi xấu thôi vị lẩu khá ngon .
đồ ăn thoải mái , giá hợp lí với đồ ăn , thiếu nhân viên phục vụ giờ cao điểm , có tính thêm phí khi dùng khăn lạnh , wc sạch , kem ngon .
ngồi bàn kế cuối nên không biết thịt bò và tôm là gì , buồn ghê .
tui thấy quá rẻ , với giá này mà đòi như mấy quán 500 - 600 , có có thịt - hải sản như vậy là quá ok .
có dịp đi cùng đồng đội đến yuhua ăn , giá tầm 200k / người giá này từ 13h đến 16h nha , tối hình như giá cao hơn , nhưng được cái nước lẩu và đồ chấm gần giống với vị đài loan nên ăn ok nha .
mình thấy ăn cũng được cũng ngon giá cũng ok mà hơi lạ ngồi cuối line chờ quài không thấy thịt toàn rau rác các thứ bạn mình đi chung gọi nhân viên tới lần thứ 3 mới mang ra còn đồ tráng miệng nước ngọt thì cũng được .
một chiếc quán siêu chất lượng về đồ ăn ( so với tầm giá ) , nhân viên thì dễ thương , nhiệt tình , đáng để trãi nghiệm và quay lại ủng hộ nhiều lần nữa .
với chi phí như vậy thì đồ ăn khá ổn , tuy nhiên hơi ít về mặt hải sản , chắc do ngồi cuối chuyền , điểm cộng là kem hơi bị ngon .
đồ ăn không đặc sắc lắm , nước lẩu thấy bình thường không gian quán thoải mái chỗ giữ xe khá xa .
lâu lắm rồi mới tìm được nơi thoải mái như thế , đồ ăn tươi ngon , nhân viên phục vụ nhiệt tình , nơi trải nghiệm đáng để đi .
giá buffet phù hợp với chất lượng đồ ăn , nước chấm rất ngon , sẽ quay lại nếu có dịp .
nhà hàng phục vụ khá tốt , so với giá cả thì phục vụ nhanh nhẹn , nhiệt tình , nhân viên thân thiện , món ăn ngon vừa miệng đáng để tới thưởng thức .
đồ ăn đông lạnh làm giảm trải nghiệm ăn uống vì còn đông đá , nước lẩu , nước chấm , dịch vụ nhân viên khá ổn , giá cả ổn so với mặt bằng chung dịch vụ ăn uống .
nước lẩu ngon còn đồ ăn thì quá ít order phải kêu réo mún đem lên nhiu đem lúc nhiều lúc ít phục vụ thì ok .
gỏi cá tươi xanh , giá phải chăng , mình đi một mình gọi một phần gỏi cá trích chỉ 80k là no bụng , nhân viên và chủ quán nhiệt tình , lịch sự , nhẹ nhàng .
quán ngon , rẻ , mình rất thích gỏi cá , cá đục chiên giòn và lẩu , các món khác cũng rất ngon .
gỏi cá ngon , đặc biệt , các món khác bình thường , nên phát triển thêm món và tư vấn được cho khách .
đồ ăn ngon , gỏi cá trích ngon và thấm , giá cả phải chăng .
món ngon , nấu rất vừa miệng , thích nhất là diềm nướng , gỏi cá lạt , cá diêu hồng nhúng ớt .
gỏi cá lạ , khá ngon , rau ăn kèm lạ , nước chấm ngon .
gỏi cá trích là best ở đây nhé , quán nhỏ , giá cả bình dân .
quán này thì ăn nhiều rồi , gỏi cá ngon với rau rừng đủ loại : xoài , đinh lăng , phục vụ tốt , giá cả bình dân .
một dạnh cuốn nữa , lạ mồm , cay đáng thử ạ , chưa dám thử cá tươi ( ăn loại khô - cá đục ) vì sợ không quen đau bụng , ai tốt bụng thì thử cá tưoi chắc vị sẽ đậm và rõ hơn .
quán nhỏ nhưng các món ăn nấu ngon , giá bình dân , rẻ .
quán ăn ngon , đặc biệt món gỏi cá , giá cả phải chăng , mình sẽ ghé ủng hộ nữa nếu quay lại .
goỉ cá ngon sạch sẻ tốt và nhiều món khác nữa .
ghé quán nhậu chơi với mấy người bạn , phong cách giản dị , ăn thử gỏi cá chích thấy lạ miệng và ngon .
món ăn ngon sạch sẽ , mỗi tuần ăn 1 lần .
gỏi cá rất ngon , giá cũng bằng với các quán khác nhưng gỏi lại nhiều hơn , ok .
đồ ăn ngọ , giá cả hợp lý , ra món nhanh nhưng vẫn đảm bảo chất lượng , nhân viên phục vụ nhiệt tình .
gỏi cá ngon , 80k giá ổn ( may 2022 ) .
tất cả các món đều ngon , gỏi cá thì tất nhiên là ngon nhất rồi , quán bình dân nhưng sạch sẽ , giá cả rất dễ chịu .
đồ ăn khá ngon , giá cả hợp lý , quán phục vụ nhanh và nhiệt tình , điểm trừ là quán không có điều hòa nên hơi nóng .
gọi cá ngon quán sạch sẽ giá cả hợp lý chứ có một điều duy nhất là nhân viên phục vụ hơi chán .
quán bia , gỏi cá ăn vui miệng , mình thuộc dân diệt mồi nên không nhận xet về bia , gỏi cá không được ngon như mình ăn ở qui nhơn .
không ngon như lời đồn , cơm chiên bị hư có nói với nhân viên mà bị lờ luôn .
gỏi cá trích ngon , điểm cộng là các bạn nhân viên dễ thương ah .
quán yêu thích của mình , giá bình dân , ngon .
quán đồ ăn ngon rẻ nhưng nhà vệ sinh không được sạch sẽ và khá bất biện nếu dẫn theo trẻ nhỏ đến đây .
try gỏi cá trích , delicious .
gỏi rất ngon , mình đã thử hết menu gỏi cá ở đây .
giá cả ổn , chủ vui vẻ , nhưng thật sự gỏi cá mai không bằng kiên giang được .
quán thông thoáng sạch sẽ đồ ăn ngon nek tiếc cái là quên chụp ảnh .
quán bình dân , giá cả hợp lý , phục vụ tốt .
ăn thường xuyên nhưng chất lượng không bằng lúc trước , rau ăn gỏi thiếu rau rừng .
toàn món ngon , cô chú chủ quán vui tính .
chổ ngồi ổn nhưng gọi món lâu nếu gặp ngày đông khách .
gỏi cá đục ngon nhất đà nẵng .
đồ ăn ngon , rẻ , lòng làm sạch .
gỏi cá tại quán khá là ngon .
từ ngày quán sửa lại tuy đẹp hơn nhưng đồ ăn chán hơn trước .
đồ ăn ngon , có thể order qua now .
đúng chất gỏi cá , ngon thực sự .
quán nhiều món rẻ , ngon .
quán rộng , thoáng mát sạch sẽ .
quán bình dân giá rẻ .
tới chỉ ăn gỏi cá là chính .
ngon , rẻ , sạch sẽ .
giá cả hợp lí ngon .
ngon , rau cho rất nhiều .
món đây cực ngon luôn .
rộng rãi .
gỏi ngon lắm ạ .
ư wow , nhiều màu sắc .
gỏi cá ok .
thích món gỏi ở đây .
ăn uông oke nên đến .
mọi thứ đều ở mức trung bình , không tệ , không tuyệt vời , họ không phục vụ nhiều loại đồ uống , nhưng họ vẫn ổn khi bạn lấy đồ uống từ nơi khác và dùng chúng cùng với thức ăn của họ .
cá mòi cay kết hợp hoàn hảo với bia , tôi muốn những người nhật yêu thích cá cũng thử món này .
bạn phải đến đó .
quán tìm đường đi rất khó , đồ ăn tươi ngon , quán đông nên phục vụ hơi chậm .
quán nằm trong hẻm không gian quán rộng rãi vì quán nằm trong hẻm đi tìm quán khó quá , chất lượng món ăn ok hải sản tươi ngon , nhân viên phục vụ cũng được chứ chưa được thân thiện lắm , quán cũng đông khách .
đồ ăn ngon , nên đến trước 8r tại quán đóng sớm , đồ ăn rẻ ngon mình 7 người ăn tẹt bô hết 1tr6 , quán có xe đưa đón từ ngõ vào .
hải sản tươi ngon , giá hợp lý , món ra nhanh nhưng mọi người đi sớm nhé , mình đến tầm 6 giờ thấy vừa , nếu đến lúc 19 : 00 sẽ khá đông và ngợp món cũng sẽ lâu hơn .
sốt bơ tỏi của quán ngon , lẩu cũng khá ngon , mực tươi , đồ ăn sạch sẽ , nhưng nhân viên hơi thái độ một tí .
đồ ăn ngon , giá cả hợp lý , quán đông , nhiều bàn , nhưng không quá nóng , phục vụ nhanh nhiệt tình .
tuyệt vời luôn món nào cũng ngon ăn 3 bữa đây không thấy ngán , hải sản tươi và giá cũng rẻ , thích nhất ăn lẩu cá và ốc sốt bơ tỏi .
đồ ăn vừa miệng lại vừa túi tiền , tươi sống luôn nha , món ghé sốt me thì ăn trúng 1 con bị ốp nên mọi người tới quầy tươi sống chọn nha , còn lại ok , khuyến khích mọi người tới thử .
đồ ăn ở đấy mình thấy rẻ bất ngờ luôn , đồ ăn ngon và hợp khẩu vị , mỗi tội hơi nóng .
hải sản khá tươi , ngon , giá cả không cao , tuy nhiên lúc gọi tính tiền hơi lâu do quán đông .
quán nằm trong ngõ nên việc di chuyển hơi khó khăn , không gian rộng , quá khá là đông , đồ ăn ngon mà rẻ quá trời .
món ăn ngon , giá hợp lý , rộng rãi , đường đi đến quán hơi khó , cách mặt đường khoảng 300m , bạn cần để ý bảng chỉ dẫn ở đầu hẻm 159 đường nguyễn phan vinh , và các ngã ba ở trong hẻm 159 .
nên chọn kĩ vì có những loại rất tươi , có những loại có thể đã được đánh bắt lâu nên bị giảm chất lượng , ngoài ra các loại sốt chỉ ở mức cơ bản không có gì đặc sắc , nổi bật .
các món ăn đều ngon và khá chất lượng , giá cả ổn áp , hải sản tươi , mỗi tội đông nên phục vụ hơi chậm , gọi nhân viên hơi lâu , recommend món sốt bơ tỏi ăn cuốn lém nha .
đồ ăn ngon , nhân viên dễ thương , đường vào là trong hẻm nên mọi người chú ý xem google map kỹ nèe .
quán hải sản trong hẻm , hải sản tươi ngon , chế biến vừa ăn .
quán vô hẽm nhưng có xe điện đón , anh em đi ô tô cũng không phải lo , đồ ăn 10 điểm không có nhưng , ở đà nẵng chỗ này là no 1 .
ngon , khá rẻ nhưng hơi nóng một tẹo .
hải sản tươi ngon , giá hợp lý nhưng phục vụ hơi chậm , quán đông ngồi chờ mãi mới được ăn .
quán đông , rất rộng , đồ ăn rẻ , tươi ngon lắm , 1 điểm duy nhất mọi người cần chú ý là các món hầu như cay , cũng không phải là điểm trừ của quán , vì hải sản chế biến cay cũng là bình thường .
ngon nha , nguyên bàn này thêm 2 lon pepsi mà chỉ đúng 300k , rẻ điên í .
ngon , hải sản tươi , giá rất hợp lý .
ăn tôm nướng , hàu nướng , mực hấp , cảm giác mọi thứ không được tươi và làm sẵn .
đồ hải sản tươi , sò dương , cá mú 2 món lẩu và hấp xì dấu , tôm xú hấp , tổng 2 người ăn hết 1 , 006 , 000đ quá ngon .
món ăn lên nhanh , ngon , nhân viên nhiệt tình , nhà vệ sinh sạch sẽ .
rẻ - ngon , đặc biệt món tôm hùm phô mai tuyệt vời luôn .
thấy ngon ghê mà sao đánh giá 4 sao vậy ta , mình ở đà nẵng lúc rảnh toàn ghé đây ăn không à .
đông đợi hơi lâu nhưng giá cả tốt vì lúc nào cũng đông lên không đòi hỏi nhân viên nhanh được , nói chung đông vui giá cả tốt ăn cũng ngon , 5 sao .
đồ ăn ngon và rẻ , phục vụ hơi lâu , tui sẽ ghé thăm lần nữa , đà nẵng tuyệt vời .
đồ ăn ngon giá cả hợp lý , các bạn đến đà nẵng , nên ghé đây ( đi xe máy hoặc xe điện rất hợp lý ) .
đồ ăn ngon , rẻ , hải sản tươi , phục vụ nhanh .
quán sửa sang lại tươm tất hơn , nhà vệ sinh sạch sẽ , quán hơi đông nhưng nhân viên vẫn kịp phục vụ , món ra tương đối nhanh , chất lượng ổn , giá ổn , xe điện có thể vào tận quán .
đồ ăn tuyệt vời , phục vụ tận tình , giá cả phù hợp .
được anh taxi giới thiệu quán dân địa phương hay ăn , đúng là đông dã man nhưng món ăn làm nhanh , ngon , giá hợp lý có dịp sẽ ghé lại .
chỗ ngồi thoáng , nhân viên thân thiện tư vấn món siêu nhiệt tình , nhà vệ sinh sạch sẽ .
cua gạch chất lượng như cua dì ba mà giá tầm nửa , giờ nghĩ lại vẫn thòm thèm , sau đó đi ăn cua gạch mấy quán khác mà thất vọng , muốn bay qua đn ăn 1 bữa rồi về .
quán ăn ngon , thuận tiện đường đi lại , giá thành lại phù hợp , mình đi 2 người ăn hết tầm chưa đến 700k .
ăn ở đây rất nhiều lần , nhưng lần nào cũng ok , nhà vệ sinh sạch sẽ , nhân viên order dễ thương .
đồ ăn tươi ngon giá cả hợp lý chỗ ngồi rộng rãi .
đồ ăn tươi ngon , phục vụ chưa chuyên nghiệp lắm cần cải thiện , không gian yên tĩnh .
nơi gặp gỡ của các lông thủ giamaha .
nhà hàng bình dân , có các món về ốc , lươn và gà khá ngon , giá cả phù hợp .
khá phù hợp túi tiền .
ốc khổng lồ nem chua ngon dã man nhậu quá hợp lý ạ .
đồ ăn tạm ổn , chỗ ngồi thoáng mát , tuy nhiên giá hơi cao .
rất ngon , đông khách , thái độ phục vụ tốt .
quán ăn ngon , giá hợp lý , có phòng hát tại tầng một thuận tiện đặc biệt có bà chủ xinh gái , dễ thương , uống rượu nhìn rất ngon , hi .
nhân viên nhiệt tình nhưng không gian hơi chật chội , có cả chỗ ngồi bàn và ngồi sát đất , món ăn tạm ổn .
quán ấm cúng và đồ ăn ngon , nhiều món xịn như lẩu , gỏi cá , mẹt , hải sản , cá hồi sốt phô mai .
đồ ăn ngon , phục vụ ok , chúc quán đông khách .
quán có tuyển nhân viên phục vụ không ạ .
trứng lá mơ ngon .
nhân viên phục vụ rất tốt món ăn rất ngon bia hơi thì khỏi chê .
đồ ngon , sạch sẽ , giá phải chăng , nhưng đợi đồ ăn hơi lâu .
bia ngon , đông khách , bà chủ quán nhiệt tình .
chủ quán nhiệt tình , đồ ăn ngon .
không gian đẹp , đồ ngon , giá tốt , các bạn nên tới thử nha .
đồ ăn và không gian được .
món ăn tạm được , giá rẻ yên tĩnh .
nhận viên phục vụ ok , bia rất đậm .
đồ ăn bình thường , thời gian nhậu thoải mái .
giá cả hợp lý , đồ ăn được .
bia ngon , có luôn phòng hát karaoke .
quán đẹp , sạch sẽ , phục vụ tốt .
có chỗ ngồi bệt , rất hợp với trẻ con .
đồ ăn ngon , đường hơi bé .
tương ớt ngon .
quán đẹp , phục vụ khá tốt .
không gian vừa ấm cúng , đồ ngon .
món ăn ngon , rẻ .
đơn giản là quán bia của bạn gái tôi .
yên tĩnh .
ok được , thoáng đãng .
được và ấm cúng .
ăn được , giá mềm .
bia uống được .
view ổn .
cô chủ 5 sao .
quá bình thường .
ăn nhậu ổn .
quán bia hà vân .
được rồi đồ ăn , thường đóng cửa vào ngày 1 và 15 âm lịch hàng tháng .
nơi tốt , nhìn đẹp , dịch vụ tốt đẹp .
con chuột .
oki .
50k / suất , ăn được , chỗ ngồi khổ , chật chội , quá đông , có gian trong nhà vừa đặt mông xuống nhưng không goin nước nên bị đuổi ra ngoài , xe máy gửi trong trường học cách 50m .
50000 / suất , nước dùng vừa vặn , thanh ngọt , không gian quán khá nhỏ , đúng với nét ẩm thực truyền thống hà nội , các quán được gán michelin recommended chưa chắc truyền tải được hương vị thuần hà nội .
1 suất bún chả hết 50k , mình đến ăn trưa ở đây quán rất đông mất 5 - 10 phút đợi để có bàn , suất ăn nhìn cũng ổn , với giá này trên phố cổ mình đánh giá không quá tệ .
bún ăn cũng ngon ạ , nhưng khu vực ăn đông , phải kiểu điền vào chỗ trống , hơi hối hả , và vì đông nên chất lượng dịch vụ cũng hơi căng , nem 12k 1 chiếc nhưng như thường mình không ấn tượng lắm .
mình được bạn bè giới thiệu quán này để ăn trưa , nhưng rất tiết là mình đi bộ 1 chặn đường dài đến nơi thì quán lại nghỉ và không có thông báo , hy vọng có cơ hội quay lại để thưởng thức .
mình đến vào buổi trưa khá đông , ăn vị được , nhiều đồ ăn , tuy nhiên phục vụ hay bầu không khí không thoải mái , mình sẽ không quay lại .
quán đông nghẹt , nhưng thực sự mình không thấy ấn tượng với mùi vị của thịt , không gian ăn rất chật chội , và không được hợp vệ sinh lắm .
không ngon lắm , nhất là chả bằm viên vừa nguội vừa cứng lại nhạt nhẽo nước chấm bún chả ngọt ngọt , hơi chua ăn cũng tạm , giá cao nha 45k / suất , hơi ít thịt kkk .
quán nằm trong ngỏ nhỏ phải gửi xe bên đối diện , khá là đông khách , bún chả ăn rất ngon đỉnh hà nội .
ăn cũng tạm ổn , chưa phải xuất sắc như các quán khác , nước chấm hơi ngọt , 50k 1 suất .
ngon giá cả hợp lý ai đến hà nội nên thử .
bún chả ngon nằm ở một con hẻm 74 hàng quạt , chỗ ngồi hơi chật hẹp , hơi tối , thịt nướng thơm , mềm , ăn vừa đủ , nêm nếm vừa miệng , ăn kèm rau sống và đu đủ , cà rốt muối chua .
quán trong ngõ , cả ngõ bán hàng nhà cuối ngõ là bán nước riêng , bún chả ngon , 40k / suất bún lẫn .
chả khá ngon , có điều hơi cháy , lúc mình ăn thì quán khá đông nên là không gian các thứ hơi chật , còn lại thì ok .
quán bún chả này mình thấy chả băm ngon , nước mắm hơi ngọt nhưng rất ok , phục vụ nhiệt tình nhanh nhẹn , quán ở trong ngõ nhưng khá đông khách lần nào đi ăn cũng thấy full .
bún chả ngon , thịt mềm , dấm không quá chua , 50k một suất .
đồ ăn khá bình thường và không giống như kì vọng của mình lắm chả miếng thì hơi vụn và chả băm thì không được mềm và ngọt .
thịt nướng và thịt băm thơm mềm , nước mắm ấm vị ngọt nhẹ , nem rán ăn chán nên không chụp .
có thanh toán chuyển khoản giá ổn , vị vừa ăn , có thể gọi thêm nem và nước không bắt buộc .
quán trong hẻm , mình chưa ăn chỗ nào ngon bằng chỗ này .
bún chả siêu ngon chả , thịt nướng thơm , mềm , gia vị nếm vừa miệng , nước chấm pha hoàn hảo , quán khá nhỏ và rất đông , có chỗ gửi xe nhưng mất phí .
excellent bún chá .
bún chả trong hẻm nhỏ nhưng ngon lắm ạ , tuy nhiên , hẻm hơi bày bừa trông không hợp vệ sinh lắm .
ngon lắm ạ , rẻ nữa , mình thích nhất nước mơ 5 / 5 ạa .
đồ ăn ngon , các cô chú rất vui tính và niềm nở , 100đ ạ , lần sau sẽ ghé lại .
quán đông đồ nhanh , tuy chỗ ngồi hơi chật xíu , tuy nhiên thì chất lượng đồ ăn ngon khỏi phải bàn .
ngon , mua nước xong phải trả tiền trước cho người ta .
nhìn chung toàn thể không ổn , chất lượng không tương xứng với giá cả .
bún chả khá ngon , phục vụ rất nhanh và thân thiện .
ăn ngon theo kiểu phố cổ , vào ngồi nhà bên trái còn bên kia phải mua nước mới được ngồi .
quán trong ngõ hàng quạt nên khá chật chội và đông đúc , bún chả ăn rất ngon , thịt băm và thịt miếng nướng ăn vừa miệng .
nước dùng ngon , nhưng nướng hơi cháy .
giá cả ok , đồ ăn cũng gọi là ngon , nhưng quán lúc nào cũng trong tình trạng quá đông .
bún chả thì tùy khẩu vị cơ mà mình thích nước  chấm ở đây , hơi ngọt ngọt 1 chút , rau cũng tươi , có nem rán , trà chanh trà quất sữa đậu , các cô phục vụ nhiệt tình .
ngon , ăn bao nhiêu lần vẫn thấy xứng đáng .
giá hơi cao nhưng bù lại quán rất sạch sẽ , đồ ăn ra nhanh , không có quẹt thẻ .
bún chả ngon đông khách không gian chật .
đồ ăn ngon , không gian thoáng mát , nhân viên phục vụ rất chu đáo , dành tặng 5 sao cho quán ạ .
đồ ngon , gọi ra nhanh không phải chờ lâu , mỗi cái quán không quẹt được thẻ .
quán này đồ ăn sạch sẽ , chỗ ngồi thoáng và mát .
lâu lâu mình lại qua quán ăn , rất thích vị chả và chả sương xông ăn rất hợp , nhân viên phục vụ nhanh , mình rất hài lòng và sẽ còn quay lại ăn tại đây .
ngon tuyệt vời , món yêu thích nhất của mình khi ra hà nội .
bún chả ăn khá ok , giá thành từ 65k đổ lên nên không phù hợp với đại đa số người dân .
suất ăn đầy đặn , giá hơi cao nhưng ok , chả mềm , ngon , nhân viên phục vụ nhiệt tình .
đồ ăn siu ngon không gian sạch sẽ thoáng mát lắm , mình đi sáng tầm 8h mấy được phục vụ rất chu đáo .
quán ăn sạch sẽ , nhân viên thân thiện , đồ ăn ngon .
giá hơi cao so với chất lượng .
hôm nay gặp em lễ tân nam siêu thân thiện dễ thương , quán nên đãi ngộ tốt cho những nhân viên như vậy .
bún chả và nem cua bể rất ngon .
quán sạch sẽ rộng rãi .
nhà hàng này bún chả ngon chuẩn vị hà nội , địa điểm quán ngay mặt đường trần thái tông , quán sạch sẽ .
quán sạch sẽ , không gian ấm cúng , bún chả ngon .
ăn ổn đó , chỉ có giá hơi cao tí so với mặt bằng chung 60k / bát quán sạch sẽ , nhân viên lịch sự .
món nem hải sản ngon , 45k xuất bún chả bình thường , 60k xuất đặc biệt .
quán ăn ngon sạch sẽ không gian lận vệ sinh sạch .
đồ quá ngấy , nem hải sản nhưng toàn mỡ , thương hiệu có từ lâu nhưng thật sự không ngon như ngày trước .
bún chả ngon có máy lạnh .
quán ăn ngon không gian sạch sẽ .
yêu bún chả nhà sinh từ .
rất hợp khẩu vị với gia đình tôi , không gian thoáng mát rộng rãi , có một trại nhiệm tuyện vời tại đây .
không gian thoáng mát , bún chả và nem hải sản ngon .
bún chả hơi nhiều muội than .
mình hay ăn bún chả sinh từ quán rất là ok , ăn rất ngon nhân viên phục vụ rât chú đáo và rất sạch xẽ .
50k 1 suất truyền thống gồm chả băm , chả miếng và chả lá lốt , chả lá lốt không được ngon lắm , lá còn dai , nem rán 25k cỡ lớn , ăn tạm ổn .
nhân viên order đồ ăn lâu và không hiểu ý của khách , gọi 3 suất bún nem thì mang ra đúng 3 cái nem , giá cả khá cao , độ ngon bình thường , không gian sạch sẽ .
bún chả sinh từ - trần thái tông có 7 cơ sở mà cơ sở này khá mới , thấy một thời gian rồi nhưng mình không mặn mà với bún chả ngoài hàng lắm nên đến tận bh mới thử .
bún chả tạm vị ăn được , bánh quấn kém , vị chua cần cải thiện hơn .
bún chả truyền thông ngon , giá tầm 45k 50k 1 suất , điểm trừ là chưa cập nhật xu thế thời đại , chỉ có thanh toán bằng tiền mặt , nhiều lúc gây bất tiện .
khá ngon là món bún chả trộn ở đây , bún chả khá thơm , đồ ăn nhiều rau , sinh từ là chuỗi nên cũng rất tiện nếu muốn ăn 1 món ăn chất lượng ổn ở nhiều chỗ , phục vụ ổn , quán rộng rãi .
suất bú chả 70k và gọi thêm 1 nem ran là đủ no căng , ngon , ăn no 2 người tốn 175k , phù hợp .
giá cả cao 1 chút nhưng chất lg đồ ăn và dv tạm ok .
ngon , giá cao 60k / suất .
rất ngon , quán sạch sẽ .
ăn cũng được , ăm buổi trưa quán phục gụ hơi sơ sài , bàn không lau , khách phải tự lau .
đồ ăn khá là ngon , quán sạch sẽ và nhân viên thì nhanh nhẹn đáng yêu , giá có hơi nhỉnh hơn bên ngoài chút nhưng cũng mình hài lòng .
phục vụ nhanh , đồ ăn khá ngon , quán đông và trông hơi bẩn , giấy ăn rơi trên sàn .
đồ ăn khá ngon , hợp khẩu vị , bé nhân viên dễ thương .
đông lăm nha .
ngon và rất đông khách , tuy nhiên ăn lâu dài vẫn thấy thiếu bị của chả nướng quạt than trực tiếp .
quán đẹp , chả thơm , nước chấm rất đậm đà , mình sẽ quay lại .
món ăn truyền thống , được giữ vị ngon , chỗ ngồi tốt , chất lượng đều , tiếp khách được , ăn với cộng sự bàn việc vừa tiện lại không quá khách sáo .
món ăn ngon , nhà hàng vị trí tiện , nhân viên vui vẻ .
đồ ăn ngon , quán đẹp , nhân viên nhiệt tình , tuy hơi chậm chút , ăn gân hết bữa mới cho đồ uống .
chủ quán niềm nở , nhân viên phục vụ nhiệt tình và chu đáo , 5 sao .
phục vụ nhanh , bún chả cũng ngon chứ không công nghiệp như mình nghĩ lúc đầu , 1 bát cũng nhiều ăn đủ no , không gian khá sạch sẽ .
lần đầu tiên tôi vào đà nẵng và ăn thử nhà hàng tại đây , trước đó là ăn ở sài gòn , đồ ăn ngon , không làm tôi thất vọng , nhân viên thân thiện nhiệt tình .
đã đến đây ăn vào đầu tuần , nhà hàng sạch sẽ , đồ ăn ngon , nhân viên phục vụ nhiệt tình , rất đáng để đi ăn lần tiếp cùng với bạn bè , gia đình .
không gian thoải mái , nhân viên take care khách siêu nhiệt tình luôn ạ , mình đi 2 người gọi buffet dimsum , món ngon , vị rất vừa miệng , mình sẽ quay lại nh để thử thêm nhiều món nữa .
nh không gian ấm , món ăn đậm chấm hoa , mọi người nên thử recommend món hủ tiếu bò khô nha mọi người .
đồ ăn đa dạng , bắt mắt , đi với gia đình thấy rất tuyệt , đặc biệt nhân viên ở đây nhiệt tình .
highly recommend cho mọi người nhà hàng món trung đậm vị này , mình đặc biệt thích chân gà hấp tàu xì , vịt quay bắc kinh ở đây , gia đình mình ai cũng khen , sẽ quay lại nếu có dịp ạ .
đồ ăn khá ngon , phục vụ dễ thương , mình yêu cầu lấy thêm dụng cụ các bạn ấy đều nhanh nhẹn đáp ứng .
đồ ăn ngon , giá lại ổn , nhân viên nhiệt tình , không gian ấm cúng .
nh không gian thoải mái , thoáng mát , nhân viên rất nhiệt tình vui vẻ , mình cực thích món ăn ở đây đặc biệt là món chân gà hấp tàu xì , sẽ quay lại sd dịch vụ dài dài , mọi người nên thử nhé .
món ăn ngon nè , mình gọi 4 món , ăn vị hongkong đậm đà .
mình mới đi ăn cùng bạn món ăn nhà hàng khá ngon , nhân viên nhiệt tình , mình dùng buffet đi 4 tặng 1 nên giá khá rẻ .
nh hôm nay khá đông nên cũng thiếu chút không gian riêng tư nhưng bù lại món ăn ngon nha , vịt quay ngo nha món mì xào với vịt cung khá ngon , đang có chương trình combo 3 món với vịt bắc kinh nên khá rẻ .
món vịt quay bắc kinh không bao giờ làm tớ thất vọng ăn đều chân gà tàu xì thì không ngon lắm đậu hũ tứ xuyên ok .
một trải nghiệm tuyệt vời không gian ấm cúng đồ ăn khá là ngon , nhất là món vịt bắc kinh .
buffet dimsum món dimsum ngon vịt quay giòn da .
đồ ăn ngon rất hợp với khẩu vị của mình , nhân viên chu đáo đặc biệt quản lý ở đây siêu siêu nhiệt tình và chuyên nghiệp , rất hài lòng và sẽ sớm quay lại đây .
tuy mua mang đi nhưng đồ ăn được gói chỉnh chu , dimsum khi về nhà hấp sơ lại ăn rất ngon .
hôm nay có một trải nghiệm khá tốt , món ăn vừa vị , đặc biệt là bánh bao kim sa .
không gian ấm cúng đồ ăn ngon nhân viên nhiệt tình , chu đáo đề xuất món vịt bắc kinh .
đồ ăn ngon , buffet dimsum rất đáng với giá tiền .
đồ khó chọn , được mỗi món há cảo , tiện ăn sau khi xem phim nhưng chưa đạt yêu cầu .
recommend mọi người nên trải nghiệm thử ở đây ạ , từ không gian cho đến phục vụ , nhà hàng khá là tận tâm tới khách hàng , take care rất kĩ , à còn vịt quay cực ngon ạ nên thử nha , sẽ quay lại ạ .
món ngon , hợp khẩu vị , nhà hàng phù hợp cho gia đình .
đồ ăn ngon chuẩn vị nhưng giá hơi cao chút nhưng đổi lại chất lượng dịch vụ với phục vụ tốt .
đồ ăn ngon , bắt mắt , phục vụ tốt .
mình luôn thích dimsum ở đây , nhân nhiều , tươi , nhân viên nhiệt tình nhanh nhẹn .
đến để dùng ct vịt quay 499k vịt rất ngon và đậm vị mọi người nên đến dùng thử nhé .
nhân viên thân thiện , nhà hàng sạch sẽ , nên đến nha mọi người .
đồ ăn hợp khẩu vị , ngon , sẽ quay lại .
món ăn ngon hợp khẩu vị của mình , nhân viên nhiệt tình , dễ thương , sẽ giới thiệu với mọi người tới đây .
nhân dịp sinh nhật mình đã đi ăn với giá đình ở đây , món ăn rất ngon đặc biệt là món hoành thánh chiên giòn , súp vi cá , nhân viên nhiệt tình , không gian phù hợp tụ họp gia đình .
nhà hàng sạch sẽ , chỗ ngồi thoải mái , giá cả hợp lý , mỗi người 100k là đủ no , thức ăn khá ngon so với các quán chuyên bán đồ trung khác .
món ăn rất ngon , hợp khẩu vị gia đình mình , nhân viên cũng rất nhiệt tình , sẽ còn quay lại dài dài .
đồ ăn hợp vị .
không gian mát mẻ , món ngon , nhân viên phục vụ takecare nhiệt tình .
10 điểm nha .
nhân viên rất thân thiện , món ăn ngon chuẩn vị .
giá cao , món ăn trung quốc tạm đa dạng , thanh vị , vừa miệng chứ không ngon đặc sắc .
đồ ăn ngon , nhân viên nhiệt tình , dễ thương nên thử nha mọi người .
có trải nghiệm tốt tại nhà hàng .
1 trong những nhà hàng đúng chất đồ trung .
món ngon , nhân viên vui vẻ nhiệt tình , không gian rộng rãi thoáng mát .
đồ ăn ngon , nhân viên phục vụ nhiệt tình , có quay lại đn tôi sẽ ghé thưởng thức .
đồ ăn hợp khẩu vị , nhân viên dễ thương .
đỉnh chóp luôn .
đồ ăn ngon , nhân viên phục vụ nhiệt tình , mọi người nên ghé để trãi nghiệm .
ok , chỉ hơi tiếc món soup quá lỏng nên hơi thất vọng chút xíu , nói chung mọi thứ tạm ổn , phong cách phục vụ rất lịch sự .
tôi và gia đình đến ăn rất hài lòng về món ăn và cách phục vụ , rất tuyệt vời .
đồ ăn ngon , giá cả phải chăng , nhân viên phục vụ tốt .
sạch sẽ , gì cũng có mhoo .
món ăn ngon , nhất là vịt quay bắckinh .
đồ ăn ngon , vừa ăn món ra nhanh .
cảm ơn các bạn đã cho gia đình tôi 1 trải nghiệm tuyệt vời khi đến đà nẵng .
đồ ăn rất ngon , chắc chắn sẽ quay lại .
nhân viên thân thiện , không gian thoáng mát .
bạn bưng món đẹp trai lắm .
món ăn ngon , nhân viên lịch sự .
đồ ăn ít , hơi mắc , ăn cũng được .
đồ ăn ngon , dimsum ngon .
đồ ăn tàu .
đồ ăn không ngon lắm .
ngon nhưng đắt .
- quán nằm trên mặt tiền đường lê văn sỹ , gửi xe miễn phí , - nhận xét thật lòng : + quán ra món nhanh .
đồ ăn khá ngon , phục vụ chu đáo , giá hợp lý lại thường xuyên có khuyến mãi .
1 , không gian quán nhỏ xinh , sạch sẽ , máy lạnh 2 , salad lấy thoải mái , có khá nhiều loại 3 , bò né giá rất ok mà ăn cũng ngon nữa , nhưng nên tính toán là gọi theo phần sẽ .
mấy bạn phục vụ nhiệt tình , mấy món bò ở đây quá ngon , mình sẽ ghé nhiều lần nữa .
bò lúc lắc ăn đã nha , ngon vote 5 sao cho anh quản lý đẹp trai dễ thương .
đồ ăn ngon không gian ấm cúng dễ thương .
món nào cũng thích ăn , nhất là bò , bò mềm , hợp khẩu vị của gia đình mình , nhân viên phục vụ chu đáo , mình sẽ thường xuyên ghé lại .
đồ ăn ăn được , hợp ý mình , gia đình đi ăn thích hợp , sạch sẽ .
món ăn ngon , thịt bò mềm ngọt , toàn đồ chấy lượng , giá rẻ nữa nhân viên thì chú ý khách hàng , phục vụ nhanh , lễ phép , chăm khách tốt .
điểm cộng cho quán có trà đá free dù khách không mua nước .
bó né ngon , nhiều , giá cả ổn tui thấy chỗ này ăn ok .
quán okie , có mấy món ăn kiêng và thẻ giảm giá , có máy lạnh và không gian ngoài trời đồ ăn ngon đa dạng giá trung bình tầm 90 - 130k / người .
ở đây không gian cũng khá rộng rãi , chỉ có 1 tầng , salad được lấy miễn phí , phần combo đầy đủ của mình là 65k .
lần đầu mình tới quán trải nghiệm món ăn rất ngon và hợp khẩu vị ăn của mình và gia đình mình .
quán dễ tìm , ngay khu vực đông đúc có bãi giữ xe máy miễn phí có phòng máy lạnh .
quán bày trí thân thiện - không gian thân thương lắm các món ngon đều , sạch các bạn lên món nhanh và chu đáo bé nhà tôi rất thích thịt mềm ngọt í sẽ ủng hộ dài lâu .
bò mềm , giá ổn ( 120k / phần ) , menu cũng đa dạng , phục vụ dễ thương .
bò mềm và ngon , salad và mỳ ý cũng rất ngon , giá cả phải chăng , không gian quán sạch sẽ .
từ quận 2 chạy qua quán dù xa nhưng rất đáng , đồ ăn ngon , quán có khu vực máy lạnh , ngồi mát , kêu phần bò né nghe tiếng dầu còn nóng xì xèo , ngon hết sẩy .
đồ ăn khá ngon , nhiều , giá cả cũng ổn định , combo đồ ăn nhiều quán rộng rãi thoáng mát nhân viên nhiệt tình và nhanh nhẹn .
quán thoáng mát , có quầy rau buffet miễn phí , phục vụ rất nhiệt tình vui vẻ lần đầu mình trãi nghiệm thấy rất hài sẽ ủng hộ quán đài .
lần đầu tới quán được phục vụ chu đáo từ ly trà đá tới món ăn buffet rau miễn phí nữa bò ngon vừa ăn chắc chắn sẽ quay lại nhiều lần .
chốn ăn quen thuộc mấy năm nay của mình nhưng giờ mới rì viu món ăn đa dạng , giá hợp lý và bò luôn nóng sốt , đậm vị , mình thường gọi bò sốt pate và 1 cơm chiên thêm ăn kèm .
menu đa dạng , món ăn ngon , hợp khẩu vị , phục vụ ân cần , chu đáo .
ngoài món bò chủ đạo , còn có nhiều món để khách chọn lựa , thức ăn ngon giá cả hợp lý , mình ăn phần bò mỹ tấm 70000 rất ok , phục vụ tốt .
mình lần đầu ăn thấy bò ở đây mềm và đặc biệt là có nước sốt , các bạn phục vụ cũng rất nhiệt tình .
đồ ăn rất ngon , nhân viên phục vụ nhiệt tình , vui vẻ .
bò mềm .
món bò hầm tiêu xanh rất ngon , chấm bánh mỳ thì hết sảy , giá cả ok nữa .
trước đây mình chủ yếu ăn bò , nay mình thử ăn mỳ ý của quán cảm thấy nước sốt rất vừa ăn , phục vụ nói chuyện thân thiện , mình cảm thấy rất thoải mái , mình sẽ giới thiệu thêm bạn tới ăn .
lâu lâu ghé lại quán này , ăn vẫn ngon như ngày nào , phục vụ cũng nhiệt tình nữa .
món bò hầm tiêu xanh quá ngon tuốt quận 9 chạy lên để chỉ ăn món này , hương vị không , thay đổi bao năm .
combo 3 : beefsteak với pate giá cả đúng là với vị trí + nhiều đồ ăn kèm thì giá tương đối ổn .
rau và nước sốt rất ngon , lại còn free , bò thì bình thường , ăn được , không gian đẹp , mát mẻ , sạch sẽ .
mình ăn ngon , nhưng cảm thấy hơi mắc .
bò mềm , món bò hầm tiêu xanh rất ok nha , ngày mưa gọi món này chấm bánh mì hết sảy .
khách hàng thân thiết của củ hành tây 3 năm nhưng chất lượng vẫn ổn định , nhân viên tận tình chu đáo , bò pate nên ăn thử nha mọi người .
quán có phòng lạnh , chỗ đậu ô tô , có kẹo cho trẻ em vào cuối tuần nha .
chủ quán , phục vụ dễ thương món ăn ngon , sẽ ghé lại nhé .
nhân viên thân thiện , đồ ăn thì xuất sắc không có gì để chê , nên ghé nha mấy bạn .
ổn , khẩu vị ngon với tầm giá .
một trong những quán bò có giá bình dân nhưng chất lượng khá ngon và thực đơn phong phú , điểm trừ là nhân viên phục vụ không nhiệt tình lắm .
quán tuyệt vời lắm , mình chuyển tiền dư mà không biết quán gọi điện chuyển lại cho mình phần dư luôn , 5sao cho quán .
quán phục vụ ổn , đồ ăn giá hơi cao so với mặt bằng chung .
đồ ăn ngon mà nhân viên còn thân thiện dễ thương nữa .
quán này mình đã đến mấy lần , hương vị món ăn tuyệt cú mèo .
quán hơi ồn , nên có loa mở nhạc cho bớt tiếng trò chuyện , đồ ăn ngon .
ngon , sạch sẽ , vệ sinh , phục vụ nhanh và lịch sự , chỗ để xe cũng gọn gàng .
beefsteak ngon , thịt bò cũng mềm , nước sốt béo ngậy và ăn siêu dính luôn .
quán sạch sẽ , mát , giá phải chăng , bánh mì nóng giòn thơm và thịt bò ăn không quá ngon nhưng đủ để thưởng thức khi thèm beefsteak .
bò ăn ngon , like mạnh , chúc quán bán đắc nha .
giá cả sinh viên khá hợp lý , đồ ăn khá vừa miệng .
đồ ăn rất ngon , phục vụ vui vẻ , nhiệt tình .
quán ăn ngon , phục vụ tốt vui vẻ .
beefsteak rất ngon , không gian sạch sẽ , giá cả hơp lý .
không gian quán hơi nhỏ 1 xíu , nên thấy khá ồn ào , mình gọi 2 combo như hình là 236k á , phần ăn thấy rất mặn , tỏi thì vị khét nữa , chắc nên thử combo khác .
đồ ăn ngon , sạch sẽ , quán sử dụng đồ dùng thân thiện với môi trường như ống hút góp ý : món salad trứng dùng loại xà lách cứng mình ăn không hợp lắm , nên sử dụng xà lách giống món salad mùa hè .
đồ ăn ở mức khá , giá tạm chấp nhận được , sạch sẽ , thoáng mát , nhân viên phục vụ ổn .
nhân viên dễ thương , lên món nhanh chóng .
đồ ăn ngon , nóng hổi nhân viên nhiệt tình , quán lúc nào cũng đông khách , không gian sạch sẽ thoáng mát , có cây xanh không bị ngộp .
quán ăn ngon , nhiều món thực đơn đa dạnh và thú vị , không gian nhỏ hẹp .
đã được quay lại quán lần 2 , vẫn hương vị đậm đà và ngon đến không thể tả , tiếc là hết hủ tiếu tôm hùm , nhất định sẽ ghé lại để ăn hủ tiếu tôm hùm .
ngon , nhân viên và quản lí nhiệt tình thân thiện .
đồ ăn khá mặn , ăn phát muốn lên máu luôn , chỉ có được refill rau nhưng cũng không có gì , nói chung thấy quán này phù hợp với kiểu học sinh sinh viên hơn .
đồ ăn ngon tuyệt cà là vời , chu đáo , tận tình , nhân viên rất dễ thương và thân thiện , anh quản lí cũng dễ thương luôn , không gian sạch sẽ , trang trọng .
ngon , sạch sẽ , trước đường đậu xe oto được .
quán ăn ngon , chuyên các món về bò , có thêm cơm chiên , mỳ ý , không gian rộng rãi , giá cả rất hợp lý , under 70k , nhất định sẽ quay lại nhiều lần .
giá cả hợp lý các bạn nhân viên nhiệt tình chỉ có hình thức thanh toán tiền mặt và chuyển khoản không có các loại ví khác như momo , zalopay .
món ngon , giá rất hợp lý , rau ăn thêm thì mọi người thoải mái lấy trên quầy fill liên tục , nhân viên dễ thương nhiệt tình .
phục vụ có người nhiệt tình có người chưa , rau ăn kèm bày theo kiểu buffet , tự phục vụ nhưng không chủ động giới thiệu cho khách , mình thấy nhưng không biết có được dùng không , khách quen thì biết .
đồ ăn ổn giá rẻ , tuy nhiên quán khá nhỏ và không sạch lắm .
giá cả , chất lượng , phục vụ đều ổn .
đồ ăn tươi ngon , nước chấm ngon , không gian quán hơi chật cho khách nhóm > 10 người , để xe ngoài trời , toilet chỉ có 1 cái .
bạn nên thử 1 lần trong đời với kiểu buffet không cần quầy line tại phục vụ đã dân tậng miệng .
đồ ăn ngon , đa dạng , dịch vụ nhanh , nhân viên hỗ trợ tốt , không gian cũng ổn , có bãi đậu xe máy .
sẽ đi ăn thêm lần nữa vì giá cả và dịch vụ rất tuyệt vời , ở đây là buffet nhưng thực khách không cần phải đi lấy món chỉ cần gọi món với nhân viên đồ ăn thì ngon miễn bàn nha .
không gian quán bình thường , không decor đặc sắc nhưng menu buffet đa dạng , thịt nướng chất lượng , có thêm các món ốc , hàu nướng và kem trà xanh ngon .
bình thương mình hay đi chi nhánh quận 1 lần này do không đặt được bàn nên đi thử bên quận 2 nói chung là ổn ạ mình thích lẩu chua cay bên chi nhánh này nhất .
nhân viên nhiệt tình giới thiệu , rộng rãi sạch sẽ , món ăn ngon , giá buffet cuối tuần rẻ .
nhà hàng chuyên nghiệp , đồ ăn ngon , nhân viên nhiệt tình , không fgian rộng rãi , phù hợp cho tiệc cuối tuần .
nhà hàng hơi tối , bàn ghế cũ , chỗ ngồi cảm giác không sạch , đồ ăn nhiều và tươi ngon , nhân viên phục vụ tốt , sẳn sàng nhanh chóng bổ sung thịt mực , thịt bò , giá tốt và chất lượng .
đồ ăn ngon và đa dạng món , không gian hơi chật nhưng bù lại phục vụ nhanh nhẹn dễ thương .
đồ ăn hơi chậm xíu , nhưng được cái đồ ăn ngon , hải sản tươi bạch tuộc nhìn phát thèm .
quán ăn kiểu gia đình có nhiều món ăn ngon , giá cả hợp lý , nhân viên vui vẽ thân thiện , có dịp sẽ quay lại thưởng thức , trãi nghiệm cùng : du lịch thực tế - ẩm thực địa phương .
đồ ăn rất tươi và ngon , nhân viên rất nhiệt tình , nếu đi king bbq thì đây là lựa chọn hợp lý hơn .
hải sản tươi ăn ngon , 300k 1 người ăn thoải mái theo sở thích , không giới hạn kể cả tráng miệng , quán yên tĩnh , phục vụ tốt .
ăn ngon , buffet tự chọn , ăn no nê mà chỉ 360k 1 người .
đồ ăn rất nhiều , chất lượng trung bình , ồn ào , nhớ lại câu của nguyễn giang , một nhóm người " háu ăn , hám tiền " .
quán ăn ok , tồn tại khá lâu rồi .
một nhà hàng phục vụ chu đáo và kinh doanh kiểu buffet alacart .
ngon nhất trong những quán nướng mà mình từng đi ( theo cảm nhận cá nhân ) .
đồ ăn ngon , quán đông khách nên đặt bàn trước khi đến .
menu khá nhiều món , đồ tươi , nước chấm ổn , phục vụ nhiệt tình dễ thương .
nhân viên dễ thương , đồ ăn ngon , nhiều món ăn kèm ngon , có món mỳ ý sốt kem ngon bá cháy .
nhân viên phục vụ tốt nhiệt tình thức ăn ngon .
không gian bình dân , hơi cũ , đồ ăn tạm ổn , menu khá ít món , không có máy hút khói nên ăn xong người có mùi khói .
buffet ngon bổ rẻ là có thật , các bạn anh chị nên tổ chức ở hana , nhân viên nhiệt tình , riêng tôi cho 5 sao .
đồ ăn ngon và nhân viên phục vụ tốt .
đồ ăn trong menu giảm nhiều so với trước đây .
trải nghiệm lần đầu đến hana về đồ ăn thì ngon tươi hợp khẩu vị gia đình mình 9 điểm , về độ sạch sẽ của quán thì mình cho 8 điểm cẩn chỉnh chu hơn , về nhân viên thì 10 điểm nhiệt tình takecare khách hàng tốt .
quán hơi nhỏ nhưng nhân viên nhiệt tình , đồ nướng vừa miệng , nước chấm ngon , đồ tráng miệng cực ngon , salat và mì ý được làm rất ổn .
một địa điểm nên ghé qua để trải nghiệm buffet nướng .
đồ ăn ngon , giá hợp lý nên mình hay ghé thường xuyên .
cần đến trải nghiệm , quán đa dạng món ăn từ a đến á âu , đặc biệt món mì sốt kem , bánh plan món mình ghiền nhất .
quán hơi ngộp và khói khi đông , nhân viên thì thấy tùy bạn , có bạn nhiệt tình , có bạn không ổn , đồ ăn không được ngon lắm .
hôm nay mình đi ăn ở quán ngồi ở trệt không gian thoải mái nhân viên phục vụ nhiệt tình dễ thương vui vẻ đồ ăn ngon gia đình mình sẽ ghé lại ăn ở lần tiếp theo .
đồ ăn tạm được , không có gì đặc sắc , nhân viên hình như mới vào nên quên món tới lui , không gian quán nhỏ , ngồi dưới lầu có cả gián bò dưới chân .
do an ngon , phu hop de di nhieu nguoi .
phục vụ tốt đồ ăn ngon mọi người đi sớm thì sẽ được phục vụ nhanh hơn vì có ít nhân viên nên năng suất lúc đông khách hơi chậm mọi người thông cảm khi đi , sẽ đi lại lần hai nếu có cơ hội qua sài gòn .
đồ ăn ngon , phục vụ dễ thương , giá tầm trung , sẽ quay lại .
tam ổn , bò và hải sản chưa được tươi .
quán ổn , đồ ăn khá tươi và ngon , không như các quán trong shopping mall , tuy nhiên phục vụ hơi chậm và chưa được đào tạo tốt .
quán nhỏ , món ăn gia vị , nêm nếm ok , thực phẩm đầy đủ , em nhân viên hôm đó phục vụ tốt , cảm thấy hài lòng .
tốt , món ăn đa dạng , nhân viên vui vẻ .
cơm ở đây ăn ngon lắm nha , hạt cơm tơi , không bị khô , sườn ướp đậm đà , nướng đều không bị khô quá và bị cháy ở phần rìa , có thêm nước thịt hoặc nước mắm kẹo ăn kèm diadiemanuongnhatrang .
phục vụ tốt đây đủ mọi tiện ích .
quán cũng hơn 20 năm rồi , rất ngon ở quận 2 .
quán bình dân , chỗ ngồi sạch sẽ , chỗ để xe hơi chật , chất lượng món ăn được , cơm hơi khô ( kiểu cơm tấm xưa ) , giá cả cũng bình dân .
sườn không ngon như mấy lần mình ăn sườn lần này khô , ướp , mặn , cơm ăn sực sực khác mọi khi không gian ngồi ăn nóng , và điều mình không thích là nuôi chó , để , nó đi trong quán quán nên cải thiện .
cơm tấm sườn 35k , ăn ngon , ngồi mát mẻ .
quán khá ngon so với khu vực xung quanh tuy nhiên đồ ăn hơi nguội , nói chung chấm 8 / 10 ( do mình khó tính ) .
bà chủ rất nhiệt tình và thương yêu các bạn sinh viên nên là nếu bạn là sinh viên ghé quán đôi khi sẽ được ưu đãi rất tốt .
không khí nóng ẩm , thức ăn bỏ bột ngọt nhiều .
giá rẻ nhìn sạch sẽ học vệ sinh khẩu vị cũng khá ngon , tuy nhiên đồ ăn hơi ít không đủ để ăn hết dĩa cơm .
cơm tấm ngon , quán sạch sẽ .
cơm tạm ổn , hơi nhão , thịt sườn ngon , to , ăn tại chỗ sẽ không có canh free , mua về mới có , nói chung là ok .
đồ ăn ổn phong cách phục vụ chưa tốt giá cảm giác chưa xứng đáng với thái độ phục vụ .
ngon , giá hợp lý .
ăn tại chỗ không có canh hơi tiếc .
quán này thức ăn rất ngon , sạch sẽ , chu đáo , nhân viên nhiệt tình , thân thiện , cô chú chủ quán rất dễ mến .
cơm ngon , sạch sẽ , giá phù hợp tầm trung từ 35k trở lên .
rất ngon , phục vụ nhiệt tình , giá rẻ .
đồ ăn ngon , sạch sẽ , không gian quán hơi chật .
quán này bị lãng tai nặng lắm nhé nói không mỡ hành chứ về là đầy nói thật chán quá chán .
quán cơm sạch sẽ và ngon nhất q2 , đã bán trên 20 năm .
quán ngon , sạch sẽ , chủ quán và nhân viên vui tính .
sạch sẽ ngon và giá cũng hợp lý có cơm sườn và cả cháo trắng lá dứa .
thịt mềm , nước mắm ngon , sẽ trở lại ăn thường xuyên .
sườn mềm , ngon , giá vừa phải , phục vụ nhiệt tình .
quá ngon nha , nên an .
phục vụ nhanh , đồ ăn được .
cơm tấm rất ngon và cô chủ quán rất yêu chó .
đò ăn ngon , chủ quán nhiệt tình .
đồ an trung bình , dịch vụ chưa tốt , không gian nóng .
món ăn khá ngon , sạch sẽ .
rẻ và ngon .
ngon bổ rẻ , nhiệt tình vui vẻ .
sườn vừa ăn , cơm và bì ngon .
món ăn ngon , hợp vệ sinh .
cơm ngon so với giá thành .
cơm rất ngon phục vụ rất tốt .
ngon , phục vụ chậm .
bán ăn ngon giá phải chăng .
ngon , hơp khâu vi .
quán nướng sườn ngon .
ăn được , phục vụ rất hời hợt .
cơm tấm ở đây rất ngon .
ngon quá ngon .
đã kết thúc sai địa điểm và rất vui vì tôi đã làm đồ ăn rất ngon và nhân viên rất ngọt ngào , người phụ nữ thậm chí còn cho tôi một miếng thịt gà để thử , lần sau tôi sẽ quay lại ăn món đó .
nơi yêu thích , 10 / 10 , tôi ăn ở đây mỗi ngày , đôi khi hai lần , nó không bao giờ có giá hơn 50 nghìn .
nơi sạch sẽ và ấm cúng , dễ dàng thưởng thức bữa ăn của bạn .
đi bộ 15 phút dưới trời nóng để đến đây và nó thật đáng giá , món ăn cực ngon dùng kèm trà .
thức ăn , tôi đoán là ổn , và nó cũng rẻ .
tuyệt vời và không tốn kém .
súp cua ở đây ngon , giá bình dân , đủ loại topping , có chân gà nữa .
chỗ này soup cực ngon mà giá vô cùng hạt dẻ đường vạn kiêp - bình thạnh , chiều mình hay ghé làm tô soup ùi đi làm .
hay ăn , nêm nếm vừa , đường vạn kiếp đông hay mua mang đi .
súp chỗ này ngon , dễ ăn , không ngọt như mấy chỗ khác , phần ly mang về 12k , tô của mình 1 trứng bắc thảo 30k .
giá cả rất hợp lí cho 20k / 1phần , gọi thêm dĩa lòng gà 10k nữa , vị của soup khá ngon , do đoạn đường này ít diện tích nên chổ ngồi còn hơi nhỏ tí , mọi người nên ăn thử nha .
mình hay ăn ở quán này , tạm thời chưa tìm được quán nào ngon hơn nên tạm đánh giá 5 trước , hihi .
mình hay mua súp cua ở đây , 1 phần 20k nhưng đầy ụ , rất nhiều topping , chú bán hàng cũng nhiệt tình .
súp tô tô , nhiều giá tầm 33k / tô có trứng bắc thảo .
soup ngon , chất lượng , giá tầm 30k 1 tô óc heo , bắc thảo .
quán ngon , đậm đà và rẻ , chỉ 15k .
súp bình thường , xí quách gà cũng ok , mình thường kêu lòng gà ăn với nước  chấm của quán , gan béo ngậy nhưng không bị hôi , nước  chấm ngon .
- món ăn rất ngon - giá rẻ - rất vừa í .
súp ngon đậm đà , bán từ sáng tới chiều , thường tối đi ăn là hết rồi .
không có chỗ đậu xe hơi , ăn khá ngon , giá cả hợp lý đó mọi người .
ngon , giá rẻ , sạch sẽ và hợp vệ sinh , có nhiều món để chọn lắm nha , như là vịt lộn cút lộn , súp cua , súp bắc thảo , phá lấu bò .
giá cả hợp lý , hương vị ngon nhất là ớt được xào rất đặc trưng , các món ăn kèm phong phú như lòng gà chân gà , trứng bắc thảo , óc heo , xương gà .
súp cua rẻ , không ngon bằng súp cua hạnh nhưng nhiều , trưa đói ăn 1 tô dễ nuốt lại giàu năng lượng .
súp ok , giá rẻ mà nhiều , chỉ là quán hơi nhỏ và 17h là hết nên phải tranh thủ ghé sớm .
1 tô khá nhiều , ăn trưa cũng được , kêu thêm dĩa lòng gà có nước chấm rất ngon .
súp cua ngon , giá ok , bán hết rất nhanh trong buổi chiều .
súp cua cũng bình thường , nhưng chân gà rất ngon .
quán ăn ngon có thêm bonus xương gà cho các bạn mún ăn thêm .
- giá rẻ - thịt cua không tươi lắm - tạm được .
súp cua này thơm ngon , thích hợp để ăn vặt .
ngon , rẻ , nhưng cua xuất xứ ở đâu thì không biết .
món ăn ngon và quan trọng giá rất mềm .
vị súp bình thường , nhiều cua tươi hơn một chút nhưng giá quá cao .
ghiền ăn súp cua hàu ở đây .
súp cua ăn tươi và ngon , sẽ quay trở lại .
giá bình dân và chất lượng cũng như giá .
mot diem ban sup cua nho , nhung ngon ok .
món ăn rất ngon , hấp dẫn .
giá phải chăng , hợp vệ sinh , ngon .
trung bình ngon , rẻ , cheap average food .
ngon , có xí quách gà khá ok .
súp cua ngon , nhiều cua , vị vừa miệng ăn .
giá cả phù hợp với chất lượng .
ngon , đông giá quá hợp lý .
ngon bổ rẻ hợp vệ sinh .
súp cua rất ngon , giá rẻ .
k còn ngon như trước .
súp ngon giá bình dân .
súp cua ngon và còn rẻ .
ngon đấy , sẽ quay lại .
ăn ok , khu ăn vặt mà .
giá cả bình dân .
món ngon ngày mưa .
siêu ngon luôn .
súp ngon , phục vụ tốt .
sạch sẽ .
siêu ngon .
súp ngon , giá rẻ .
súp ngon .
ngon à .
hợp khẩu vị .
tôi đã đến và rất thích .
ok , quán tuyệt vời .
rất đông khách .
ngoan .
súp cua ngon .
súp cua .
súp ngon với cua , trứng , nấm hương , thịt gà , trứng cút tiêu đen và rau mùi , dầu mè , thích hợp cho bữa sáng nhanh hoặc buổi tối muộn khi bạn cần thứ gì đó nhẹ nhàng cho dạ dày .
giá 30000đ cho một tô súp thập cẩm , cua , trứng bắc thảo và óc heo , thơm ngon điểm trừ là không gian quá chật và hơi nóng .
yêu món súp ở đây , ngon và rẻ , tuy là quán siêu nhỏ nhưng sạch sẽ .
đồ ăn tươi , ngon , mỗi tội quán hơi ồn .
vị trí mát mẻ chỗ ngồi thoáng , từ cuối 2023 quán đã chuyển chủ mới , tên quán mới là quang quyết , chuyên bê quay , hiện vẫn là điểm ăn nhậu khá ok ở hà đông .
có ông chủ quán rất nhiệt tình , bia ngon , mồi ngon .
sạch sẽ , thoáng mát , đồ ăn ở mức khá , giá trên trung bình .
nhà hàng to , chỗ để xe thoải mái .
quán bia hơi bình dân , nó ăn đơn giản phù hợp với đạo chúng .
xe đỗ thoải mái , đồ ăn bình thường .
ăn tối muộn cùng bạn bè , nhân viên thân thiện nhiệt tình , lẩu gà , chim ngon , tưoi .
địa điểm lý tưởng tụ tập nhóm bạn bè và gia đình , có máy chiều và hệ thống âm thanh khá tốt , quán sạch sẽ , nhân viên nhiệt tình .
đồ ăn ngon , đa dạng , hơi đắt , vị trí khó tìm , phuc vụ khá .
bia ngon , chủ quán nhiệt tình , đồ ăn chấp nhận được .
đồ ăn ngon , chỗ ngồi rộng và thoáng mát .
mình siêu yêu thích món lẩu cua nhà tư lò , mọi người nên ăn ở đây ạ .
địa điểm rộng , tĩnh , cơ bản được , tuy nhiên nhân viên phục vụ cần chuyên nghiệp hơn , giá hỡiao .
đồ ăn hợp lý , chỗ ngồi thoáng , rộng .
đồ ăn không được ngon cho lắm , đường vào khá loằng ngoằng .
món ngon , khung cảnh rộng , thoáng mát , tuy nhiên vẫn ít khách .
địa điểm ngồi rộng , yên tĩnh , xa đường , giá hơi cao chút nhưng chấp nhận được .
nhà hàng rất rộng , nhân viên phục vụ tốt , có bãi đỗ xe rộng .
ăn ngon bổ rẻ , hợp lý .
đồ ăn được , nhân viên phục vụ cho đáo .
quán rộng , thoáng , lẩu cua đồng ngon , giá hợp lý .
quán bia chuyên chuyên chim cò , đỗ xe thoải mái .
đồ ăn được không gian được phục vụ được .
nhà hàng rỗng rãi , giá cả hợp lý .
không gian yên tĩnh , đồ ăn ngon .
không gian mới khác ổn , đồ ăn cũngok .
pv tốt - món ăn ngon .
tk được .
quán ăn sạch sẽ và đồ ăn ngon .
hội nghị , tiệc , chuyên các món lợn .
phục vụ ổn , quán đẹp .
chim trời rất ngon .
yên tĩnh , món ngon .
mới sửa , khang trang sạch sẽ .
vui tính .
lẩu cua sông ngon .
món chim ăn được .
đồ ăn đặc sản .
ăn được , chuyên chim .
đầu bếp tốt .
oi ngon .
rất hay và ngon .
khá thú vị .
đồ ăn chỉ ở mức ổn , hải sản không được tươi , thịt bò dai , điểm cộng duy nhất là nhân viên hôm mình đi thì nhiệt tình , bò viên rất ngon ạ .
nước lẩu ngon , có hôm ngao hơi sạn nhưng quán đông vậy là ok rồi .
vì mình người miền trung nên ăn không hợp khẩu vị cho lắm , với cả giá hơi đắt , gọi thêm 1 ca trà đá 20k , phần lẩu 2 người 250k , trong phần lẩu có thịt gà và heo ăn ngán quá .
nước lẩu ngon , ăn 2 người rất no nhưng cánh gà sốt thái không ngon lắm , đồ cảm giác không được tươi và nhà vệ sinh ướt và không có bồn rửa tay , nói chung hợp ăn lẩu .
lẩu ăn ngon , nhân viên phục vụ cũng ổn .
đồ ăn ngon , ngồi vỉa hè thoáng .
giá cả hơi đắt hơn chỗ khác nhưng bù lại đồ ăn ngon .
đồ ăn ngon hay tốt .
giá cả và dịch vụ rất ok đồ ngon , nhân viên nhiệt tình .
đồ ăn bình thường , đắt với ít .
nước lẩu ngon , đậm đà , tuy nhiên giá các món thả lẩu gọi thêm quá đắt , 75k 1 đĩa đậu hũ phô mai chỉ được có 5 miếng .
đồ ngon , chỗ ngồi , nhân viên phục vụ ok .
chấp nhận được là chỗ tự tập bạn bè , thực đơn nhiều lựa chọn với lẩu và đồ ăn kèm , hợp lý trong chi phí bình quân đầu người , sẽ ghé lại .
ăn ngon , phục vụ tốt , quán còn phục vụ cả khách nước ngoài nên giá cũng hơi chát chút , nhưng chất lượng ok , lần sau muốn đến nữa .
nước lẩu thái rất ngon , đồ ăn giá hợp lý ăn vỉa hè .
ngon rẻ - hợp lý .
max ngon .
đồ cũng nhiều , 2 người ăn thoải mái bất tiện là dùng cồn , 1 bữa ăn phải thay 3 4 lần .
ngon , giá hợp lý , nhiều lựa chọn đồ ăn .
lẩu rất đặc trưng không gian khá hẹp , đông người nên khi nhóm phải đặt trước .
ăn mạnh quá nên không có ảnh , mọi người thôg cảm cho em ạ .
nước lẩu thì được còn lại không ngon .
lẩu ngon dễ ăn quán phục vụ nhiệt tình .
hợp lý , 250k / 1 set 2 người .
nước lẩu chua chua dễ ăn , đồ ăn tươi .
quán lẩu rẻ , rất đông , khó đi .
ngon , đồ ăn rẻ .
lẩu ngon .
khách sạn thân thiện .
khá .
hãy thử đi tàu hơi nước dọc bên đường , giá cả hợp lý , cho bữa ăn 3 người , bạn phải trả 360k đồng , mình đặt thêm mà giá chỉ 760k .
bộ 2 người là quá đủ cho 2 người .
lẩu tuyệt vời , súp tom yam thai dừa rất ngon , không cần gọi món ăn kèm , set là đủ .
tôi yêu nước dùng tomyum , rất tốt .
mọi thứ đều như vậy đối với thức ăn và phục vụ .
dù gần phủ nhưng đồ ăn ngon rẻ , chả phải tự nhiên quán lúc nào cũng đông , hành phi quán này không ngon lắm nên gọi đồ ăn mọi người để ý dặn nhân viên không cho hành phí .
giá hơi đắt tí xíu , cũng hiểu được lý do tại sao thôi , đổi lại đồ ăn cũng đầy đặn , vừa vặn , chỗ ngồi rộng rãi , thoáng .
bánh tôm cũng tạm được bún ốc cũng tạm được cho 4 sao .
thực ra bún ốc quanh đây ăn na ná nhau nhưng thích hàng thứ 3 bên trong hơn chút , rau sống tươi đủ loại như rau muống chẻ , ngổ .
đồ ăn ngon , đặc biệt bồ câu quay giá ổn áp chủ quá rất nhiệt tình không có chửi đừng lo .
vị trí ngay ngã tư , quá thuận tiện trong đầu ngõ vào phủ , ốc to giòn nước dùng thanh mát , vị rất ngon , giá hợp lí .
quán sạch sẽ , bún ốc ở đây ngon .
đồ ăn ở đây cũng bình thường , không có gì gọi là đặc sắc , giá hơi chát so với chất lượng , mình có lẽ sẽ không quay lại lần 2 .
quán ngon , chủ quán nhiệt tình xin gì cũng cho .
với mình nhà hàng mình thích nhất ở hà nội , món ăn rất ngon , các món ăn 50k .
mình gọi bún ốc và bánh tôm , đồ ăn rất ngon , phục vụ nhanh chóng , quán rất đông nha .
mọi thứ rất bình thường , nhưng giá cao hơn so với mặt bằng .
phở thố đá vị lạ và ngon với người bắc xuống máy bay hơi mệt thì bạn lên ghé đây ăn nhẹ lấy sức đi chơi tiếp .
vào ăn bún ốc và bánh tôm + bánh bột lọc nhưng chất lượng đều chán hơn kì vọng nhiều , bánh tôm toàn mỡ , bánh bột lọc thì kiểu để lâu , bún ốc tạm được nhưng ốc già và dai .
ngon tuyệt vời .
bánh tôm ăn cũng được , nước chấm thì nên điều chỉnh 1 chút vì hơi mặn .
bánh tôm và bún ốc của quán chất lượng vẫn luôn đứng top đầu ở khu vực phủ tây hồ .
bánh tôm ngon .
quán rộng rãi sạch sẽ , nhiều món đặc trưng hồ tây rất ngon như bánh tôm , bánh bột lọc , bún riêu hay ốc luộc , phục vụ nhanh , giá cả hợp lý .
bánh tôm ngon , bún riêu không ngon lắm , phục vụ hơi chán .
phục vụ ok , có chỗ đỗ xe , tôi đã đến đây vài lần và lần nào cũng ok , chất lượng món ăn ổn , giá cả cao hơn bình thường 1 chút , chỗ ngồi bình thường .
vị trí đẹp , quán nhiều món , ngon , giad phải chăng .
có máy lạnh , không gian thoáng và sạch , 2 người đi ăn tối : 1 bánh tôm , 1 bánh bột lọc , 1 khoai tây chiên , 2 sữa đậu , hết 250k .
phục vụ nhanh , quán ok .
đồ ăn cũng bình thường , không được suất sắc .
đồ ăn ok , quán đông khách nhưng phục vụ không bị chậm .
quá ngon .
đồ ăn ngon , giá hợp lý , địa điểm đẹp , ăn xong đi dạo hồ tây tiếp là hết nấc , kaka .
nhà hàng phương dung là 1 nhà hàng rất nổi tiếng với đồ ăn ngon sạch sẽ đảm bảo vệ sinh nhân viên nhiệt tình phục vụ .
đồ ăn ngon , quán đông khách nhưng phục vụ rất nhanh .
bánh tôm với nước chấm ngon là quán ăn ngon khi đến tây hồ .
đồ ăn ngon , phục vụ nhanh , hơi ồn ào .
đồ ăn ngon giá hợp lí nhân viên nhiệt tình .
đồ ăn ngon , quán khá sạch sẽ phục vụ tốt .
quán đông nên phục vụ hơi chậm xíu .
mặt bằng rộng rãi , thoáng mát , phục vụ tốt , món ăn ok .
quán khá ngon , bánh tôm giòn ngon .
bún ốc ngon cực .
món ăn ngon , phục vụ không ổn lắm .
ốc , bánh tôm và bún ốc ngon .
món ăn chung của khu vực phủ tây hồ .
chỗ đỗ xe không có vào dịp đông người .
món ăn khá là ngon và lạ miệng .
đồ ăn được , giá hợp lí .
quán đông , phục vụ nhanh .
bánh tôm và bún ốc ngon .
các món ốc ngon .
rất ngon , phục vụ tốt .
đầu năm đông nghẹt người .
hữu ích .
phục vụ chi đáo .
nói chung là được .
quán ăn sạch sẽ .
lâu lắm mới vào đây ăn ban tom tôi đã đi vào một thời gian nhàn nhã và có một bữa ăn ngon bản tum là tuyệt nhất ( cơm chiên cũng ngon quá ) .
bánh tôm trông ngon hơn khi ăn kèm với nước sốt trong , sợi mì có vị hơi chua đối với khách du lịch như chúng tôi , tôi thích nó đi kèm với rau tươi .
bunka và baing tom là những quán ăn ngon bunka là món mì hơi chua với cá khô chiên và rau mùi tây , còn bunok là món mì với whelk và ốc xà cừ , cả hai đều rất ngon .
một địa chỉ hà nội tuyệt vời với món bún ốc và bánh rán tôm kiểu hồ tây .
mình giới thiệu món bánh tôm hồ tây .
bánh tôm ngon nhưng bún ốc thì không ngon , thái độ nhân viên cũng không hài lòng .
bánh bao pha lê , tôm chiên , khoai tây chiên , ngon .
đúng là người hà nội tốt nhất cần thân thiện hơn .
bánh tôm không quá nhiều dầu như vẻ ngoài của nó .
mỗi lần đến hà nội , tôi và bạn bè đều đến đây , những món ăn cổ điển của hà nội , và giá cả rất hợp lý .
đồ ăn ngon và chât lượng , lượng đồ ăn nhiều so với giá cả , mình gọi các món như hình và đều hài lòng về món ăn , giá thành ở đây theo mình là rẻ .
món ăn ngon , chủ quán phục vụ nhiệt tình .
quán rất ok từ anh chị chủ đến nhân viên , món ăn nhiều và phù hợp với giá tiền , khá rẻ .
món ăn ngon , phục vụ ổn , có view trên lầu thoáng , đẹp .
đồ ăn ngon , sạch sẽ và giá cả hợp lí .
thức ăn ở đây ăn ngon giá bình dân dể chiu khi có việc phải họp để gặp vui vẻ cuối năm địa điểm này sát bờ kênh nhiêu lộc nên cũng thoáng mát .
chỗ ăn thoải mái , giá cả phải chăng , phù hợp sv và nhậu bình dân .
thức ăn ngon , phục vụ hơi chậm , giá rẻ , nhà vệ sinh không sạch .
nhân viên phục vụ nhiệt tình , đồ ăn ngon và rẻ .
nhiều món rất ngon , hợp khẩu vị .
quán mở khuya , giá hợp lý .
giá cả hợp lí thoáng mát món ăn ổn .
rẻ đồ ăn ngon nên đến .
good , ngắn gọn thì thôi , ghi nhiều mệt lắm .
quán ngon , nhưng phục vụ chậm .
bao tử heo không ngon lắm .
nhậu được .
rẻ bình dân .
do án ngon .
người hàn quốc nếu đến đây hãy thử nhé , nếu tình cờ tìm thấy bạn sẽ được nếm thử hương vị thực sự .
hương vị vừa phải .
sự ớn lạnh .
địa điểm đẹp .
lần đầu tới , đồ ăn cũng tạm ổn , lẩu ngon chỗ đậu xe thoải mái có phòng máy lạnh và không gian bên ngoài decor cũng không quá đặc biệt nhưng yếu tố vị trí là lợi thế .
đồ ăn ngon , phần nhiều , không gian vị trí thuận tiện đậu xe oto .
quán chay ngon ổn nhé cả nhà , nhiều loại đồ chay cho cả nhà có thể thay đổi món mỗi ngày , món ăn trang trí đẹp , giá cả hợp lí , ai mê món chay nên ghé .
đồ ăn ngon quán rộng rãi sạch sẽ phục vụ nhiệt tình sẽ ghé lại nhiều lần chúc nhà hàng phát triển thêm nhiều chi nhánh .
đồ ăn được , không thực sự đậm đà nhưng có nhiều món ăn lạ , có set sashimi nhìn như thật , có thể thử trải nghiệm .
tôi ăn cơm tấm thấy ngon nhưng giá hơi chát 55k / phần nên thỉnh thoảng mới ghé ăn .
rất ưng ý các bày trí ở đây , quán có món trà sen vàng rất đẹp và ngon , đỉnh nhất là cơm chiên mỹ hàu 95k , nhân viên phục vụ thân thiện có phòng lạnh thơm mùi sả , sẽ ủng hộ nhà hàng .
menu cũng khá đa dạng và giá của cũng hợp lý , không gian quán rộng và thoáng , vị đồ ăn hơi nhạt một tí với khẩu vị của mình .
chi phí cao so với dịch vụ , kêu nấm rơm kho tiêu , chả kho tiêu mà làm gấp chẳng bỏ miếng tiêu nào vào , đậu hủ và rau kho quẹt le que so với mức giá , cao so với mặt bằng chung và không ngon .
tuyệt vời món ăn ngon .
món ăn ngon , giá cả ổn áp so voi mặt bằng chung quận 2 , nhân viên cực dễ thương , thân thiện , sẽ ủng hộ lâu dài .
từ khi quán cải tạo trang trí lại , thực đơn phong phú hơn và cũng ngon hơn , giá có mắc hơn trước nhưng vẫn hợp lý , đồ ăn ngon , phục vụ nhanh .
suất cơm tầm 45k , vừa đủ no , lại rất vừa miệng , bát canh chua ăn kèm cũng rất ngon , chắc chắn sẽ quay lại cùng cả nhà .
đồ ăn ở mức ổn , vị canh chua có thể chua hơn một chút nữa là ok , đồ uống ok , ngon .
đồ ăn ở đâyy ngon lắm , nhân viên phục vụ thì dễ thương , đặc biệt có trà sen vàng rất ngon luônn .
đồ ăn ngon giá hợp lý nhưng cơm ra lâu quá , đi trúng rằm thì hết nhiều món , có bãi giữ xe , khá ok nếu đi nhiều người .
ngon , nhạc tịnh tâm , đồ ăn ngon giá rẻ .
đồ ăn ngon , phục vụ dễ thương , giá bình dân , mình ăn món xôi chiên nấm mối và gỏi củ hũ dừa , món trà sen bốc khói và tàu hủ singapore .
món ăn ngon đồ ăn đậm đà chủ quán thân thiện .
vị trí dễ tìm , có chỗ đậu xe , menu món đa dạng , món có nhiều rau xanh chuẩn nhà hàng chay .
chiều q2 mưa , - bún nước tương , bánh hỏi chay , - đậu hũ singapo , mủ trôm hạt é , ngon .
đồ ăn ngon , bày trí cực xinh , sạch sẽ , giá cả hợp lý .
đang có quay trúng thưởng , quán chay ngon nha .
đồ ăn ngon , so với giá thì vượt trên mức phù hợp 1 chút , mấy bạn nhân viên phục vụ chưa tinh ý lắm , để quạt chỉa thẳng vào mặt mình , quán nhắc nhở lại nhé , phòng máy lạnh không được mát .
quán chay bán nhiều món ngon từ bình dân đến cao cấp , gia vị vừa ăn , nhiều lựa chọn món , có thêm nhiều món chay để khách mua mang về , giá cả tương đối .
món ăn ngon - hợp túi tiền .
nhà hàng ngon , dịch vụ nhân viên thân thiện , cơm chiên mỹ hầu ngon cực .
món ăn ngon , nhân viên phục vụ , bảo vệ lịch sự , giá tốt .
quán hội tụ ăn uống chay tịnh tâm thư thái khoan dung , giá cả hơi vip đó .
đã ăn nhiều lần , món ăn phong phú , giá hợp lý cho 1 nhà hàng , thức ăn nhon .
so với các quán chay mình đã ăn thì giá ở quán hỏi cao , đồ ăn không được xuất sắc , ngày trước ngon đúng kiểu bình dân , giờ không biết có đổi chủ khác không .
món ngon , mình đi ngày mùng 1 mà ra món khá nhanh ạ , không gian quán rộng rãi , thoáng mát , có phòng lạnh và phòng gió trời , phục vụ nhanh nhẹn .
quán làm mới hơn ngày xưa , nhưng đồ ăn có vị khá mặn so với mình .
đồ ăn ngon , lẩu 150k ăn 2 người no thở , gỏi củ hủ dừa hơi mặn .
quán nhiều rau , ít loại nấm , có máy lạnh , ngồi ăn dễ chịu .
tuyệt vời nhé mọi người , món ăn chất lượng .
cơm chay ăn ngon anh em ạ , quán vệ sinh sạch sẽ , giá vừa phải .
quán trang trí rất đẹp , đồ ăn ngon , phục vụ tận tình .
không gian rộng , chổ đậu xe thoải mái , món ăn nhiều , lượng khách của quán khá đông .
quán ăn rộng rãi ngày rằm rất đông khách món ăn đa dạng giá cả hợp lý .
không gian sạch sẽ , thoáng mát , mình ăn com tấm bồ đề cũng tạm được .
quá đỉnh , mọi người nên thử sushi và trà sen như trong clip và hình mình up .
không gian khá sạch sẽ và thoáng , đồ ăn rất đa dạng và ngon , rất đáng để ăn .
không gian rất là chill luôn nha , đồ chay siu ngon .
món ăn rất ngon phù hop voiy khong gian gia đình , ở đây đặc biệt có sushi chay rất đang trải nghiệm , .
nằm trên mặt tiền đường trần não đầy đủ các món chay và các loại bánh .
đồ ăn phong phú , ổn , chỉ là dạo gần đây , gạo nấu không dẻo như trước , cơm rời rạc , tơi .
món ăn ngon , vệ sinh , lên món nhanh .
tương đối ngon , sạch sẽ , giá vừa phải .
nằm cạnh sông , thiết kế đơn giản nhưng sang trọng , không gian thoáng mát , đông khách nhưng không ồn ào , món ăn và phục vụ , quầy bar tất cả rất vừa vặn cho một trãi nghiệm rất tốt và đầy thư giãn .
đây là quán cà phê mình thích nhất ở sài gòn , sát bên bờ sông không gian thoáng mát , yên tĩnh , mình hay gặp gỡ bạn bè ở đây .
món ngon , bày trí đẹp , nhân viên nhiệt tình thân thiện .
món ăn ngon , trang trí tinh tế , không gian thoáng , một nơi thích hợp để thư giản thoải mái sau những ngày làm việc mệt nhọc , các bạn ghé thử và cảm nhận nhé .
không gian đẹp và chill rất thiên nhiên thoáng , các bạn muốn view đẹp nhớ đặt chỗ trước nhé , đồ uống , món ăn ở đây ngon và vừa miệng , nhân viên phục vụ rất nhiệt tình và niềm nở , menu khá đa dạng món .
trải nghiệm không gian rất tốt với view bờ sông mát mẻ và thoáng , đồ ăn ngon , nhưng giá cả tương đối cao .
quán này khá chill , đồ ăn rất ngon và view rất đẹp , rất hợp để date night hoặc hangout và chat với bạn bè .
chỗ đẹp lắm , view xinh xỉu nhưng bàn gần sông thì không khí không được thoáng đãng do nước sông bị ô nhiễm nha ngoài ra thì nước không ngon lắm chắc do mình không biết uống .
đồ ăn bình thường , cơ sở vật chất khá cũ .
một trong những nhà hàng chill nhất khu thủ đức , mà sao dạo này hơi vắng .
không gian rất tây và tropical , đồ ăn ngon , và giá tương xứng .
bữa brunch khá ấn tượng với phô mai camembert bỏ lò vừa vặn , quá lý tưởng khi cạnh ven sông thoáng mát với món ăn ngon .
quán siêu đẹp , có happy hours từ 16h - 19h giảm giá 50% cho nước cocktail , vừa uống nước vừa ngắm sông sài gòn , quán không gian mở , không có máy lạnh nên khá nóng nếu đi vào buổi trưa .
quá tuyệt vời cho trải nghiệm ở the deck nhân viên rất nhiệt tình , bãi đậu xe rộng , view siêu thoáng và đẹp .
nằm kế bên sông sgon , khá chill để ăn nhẹ , uống vài ly cocktails , quán có hệ thống âm thanh bose khá chất lượng .
nhà hàng đẹp , view sông nhẹ nhàng , đồ ăn ngon , phục vụ chuyên nghiệp .
the deck sài gòn nổi tiếng với thực đơn đa dạng và phong cách ẩm thực đông á và phương tây , các món ăn ở đây thường được chế biến từ nguyên liệu tươi ngon , và có nhiều sự kết hợp hấp dẫn của hương vị .
nhà hàng có view sông , yên tĩnh , thoáng mát , hàu tươi , món seabass cevi hơi thất vọng , cocktail sài gòn sally ok , phù hợp cho người muốn chill nhẹ , cà phê sữa ngon nhân viên phục vụ tốt .
view của quán rất đẹp , có nhiều người nước ngoài lịch sự và đáng yêu lắm ạ , đồ ăn được trang trí rất sang trọng và lịch sự .
không gian đẹp , chill , đồ ăn , nước uống cũng được không ngon lắm , phù hợp cafe sáng cuối tuần hơn 1 bữa tối lãng mạng .
không gian buổi tối rất chill , nhạc nhẹ nhàng , khách nói chuyện nhỏ nhẹ lịch sự , đa phần là khách tây , đồ uống ngon , giá từ 160000 trở lên , đáng để trải nghiệm .
không gian quán lãng mạn , nhân viên phục vụ tận tình và dễ mến và chắn chắn sẽ quay lại trong tương lai .
không gian lãng mạng , nhạc vừa phải , thức ăn ổn , giá đúng để thể hiện với người mình yêu .
bầu không khí lãng mạn thích hợp cho những cuộc hẹn hò , thức ăn ngon và nhân viên nhiệt tình .
cảnh sông đẹp , không gian thích hợp cho các cuộc gặp , bữa sáng gồm egg benedict và 1 shot macchiato , đồ ăn khá ngon , dịch vụ tốt .
không gian sang trọng , bàn ăn sát sông sài gòn ngắm hoàng hôn thì hợp lý , món ăn ngon , nhiều loại rượu , tuy nhiên giá khá cao .
nhà hàng món âu , view sông rất đẹp , giá trung bình từ 100k / món , chất lượng món trung bình , thích hợp cho gia đình , tiếp đối tác .
quán ăn kiểu âu , pub bar quán có view đẹp , rộng , đồ ăn ngon , chỉnh chu phục vụ cũng rất tốt , có rất nhiều du khách nước ngoài đồ ăn giá tầm 200k / món trở lên .
tham gia sự kiện tại đây được tận hưởng không gian và dịch vụ tuyệt vời .
đồ ăn ngon phục vụ chu đáo , không gian thích hợp cho những cặp tình nhân ăn uống tâm sự .
không gian rất thư giãn , nhìn phía bờ sông yên bình , đồ ăn công phu và vừa tầm giá , phục vụ cực kỳ chu đáo , gặp rất nhiều giới thượng lưu tại đây .
một chiếc quán view xịn và thoáng .
nhà hàng có view sông thoáng mát , quầy bar ngoài trời , khuôn viên bố trí chỗ ngồi khá đa dạng và sang trọng , thích hợp cho buổi hẹn hò lãng mạn .
quán bên cạnh bờ sông là nơi để hẹn họ lãng mạn , không gian yên tĩnh để ăn tối và nói chuyện , quán phục vụ đồ ăn tây , ngon , chất lượng đồng nghĩa giá cao .
bờ sông đẹp mát mẻ , sang trọng , đồ ăn ngon , nhân viên vui vẻ nhiệt tình chuyên nghiệp , phù hợp đi gia đình , đẹp nhất lúc ngắm hoàng hôn .
không gian của quán rất tốt , nhân viên ở đây có người việt lẫn người nước ngoài , đồ ăn giá hơi cao nhưng rất ngon , cảnh ven sông rất đẹp , lãng mạn , các bạn đến đây nên đặt bàn trước .
ăn sáng khung cảnh yên bình , lãng mạn , ít người nên yên tĩnh , gió sông mát .
đã đến nhiều lần nhưng chất lượng vẫn không thay đổi , set tasting menu ăn linh tinh mà cũng no ngất ngây .
view đẹp , sang trọng , đồ ngon nhưng giá khá đắt nha .
đồ ăn ngon , thực đơn và giá chủ yếu dành cho người nước ngoài .
không gian rất đẹp , món ăn ngon , giá cao so với nhiều nơi khác , nhưng hợp lý .
buoor chiều đón hoàng hôn cưkc chill chill với rượu ngon , thức ăn ngon , khung cảnh rất lãng mạn .
không gian lãng mạn kế bờ sông , nhân viên đa số người nước ngoài , đồ ăn ngon , giá tạm ổn .
view sáng mát trong thật đẹp nhạc hay cafe ngon nhân viên chuyên nghiệp .
quán đẹp , cực kỳ lãng mạn , thích hợp cho cac cuộc hẹn hò đầu tiên , sẹ quay lại 8 / 10 , đồ ăn 7 / 10 , 2 người 1m5 .
nhà hàng ven sông có view đẹp , thức uống ngon , nhân viên nhiệt tình , lịch sự .
không gian đẹp , vị trí đẹp , nhân viên nhiệt tình , đồ ăn thường , giá ổn .
không gian sang trọng , mát mẻ thích hợp cho những dịp đặc biệt , món ăn ổn , nhân viên nhiệt tình .
view đẹp , không gian đẹp , mỗi cái là đồ ăn hơi khó ăn , bia craft ngon , chọn đến luac 3 - 4pm vắng khách ngồi thoải mái hơn , cũng không cần đặt bàn trước vào giờ này .
lãng mạn và đẹp lắm ạ , nơi lý tưởng cho cặp đôi , tỏ tình , cầu hôn .
view sông đẹp .
một nơi quá ư là ưng để gặp những người quan trọng , đủ trang trọng , đủ ngon , đủ tinh tế và cũng đủ kinh tế luôn .
nơi phù hợp hẹn hò cũng như gia đình , không gian ấm cúng và lãng mạn , thật thích khi được đến đây .
tuyệt vời cho buổi hẹn hò .
đồ ăn ngon phục vụ nhiệt tình .
không gian thoáng mát , view sông sài gòn .
nhà hàng view đẹp , xịn xò , phục vụ tận tình chu đáo , món ăn thì ngon .
quán đẹp đồ ăn tươi , nhân viên nhiệt tình .
tôi cực kỳ cảm thấy bị thiếu tôn trọng lẫn xui xẻo khi bị đối xử như thế .
đồ ăn không ngon bằng nhà hàng khác nhưng bù lại view đẹp và chill nhé .
view đẹp , yên tĩnh .
view đẹp , nhân viên thân thiện , thức ăn theo phong cách châu âu .
rất ok về không gian và đồ ăn , nên trải nghiệm 1 lần .
3 từ duy nhất sang - xịn - mịn .
đã đến nhiều lần , thức ăn rất ngon , chị nhân viên tên trúc phương dễ thương và nhiệt tình , sẽ tiếp tục ủng hộ .
nhà hàng nhân viên dễ thương , phục vụ khách nhiệt tình , đồ ăn ngon và trang trí bắt mắt , không gian thật là mang phong cách nhật bản , cần quay lại để thưởng thức hết món ngon trong menu .
phục vụ rất tốt , đồ ăn rất tươi , không gian oke .
quán ruột của mình , sashimi rất tươi , ngon , món ăn đa dạng phong phú , thức ăn lên nhanh , nhân viên thân thiện , nhiệt tình , giá cả cũng hợp lý , đặc biệt không gian rất thoải mái .
good deal of sushi , donut sushi rất ok , dịch vụ tốt .
món ăn ngon , tươi , lên khá nhanh , các bạn phục vụ cũng rất nhiệt tình , còn giúp mình đăng ký thành viên để được giảm 10% nữa .
đồ ăn ngon , sasimi tươi , không gian rộng rãi mười điểm không có nhưng ạ .
đồ ăn hợp khẩu vị mình , tươi ngon , tiếc 1 chút hôm mình đi cuối năm , quán đông , mình ngồi ở góc kẹt nên phục vụ chưa được tốt .
xin bỏ cái menu bằng qr code giúp , quá là phiền , file pdf chữ nhỏ khó xem , lựa xong kéo lên thì tìm không ra , còn lại ổn .
đồ ăn ngon , món tráng miệng cuối mình ăn không hợp , vị ngang ngang .
đồ ăn tươi ngon , shasimi rất tươi , các món khác đều ổn , phục vụ tốt , lên món cũng nhanh nhưng chưa theo thứ tự , giá tốt hơn hokaido 1 chút .
đồ ăn ngon , trình bày đẹp , nhân viên nhiệt tình , dễ thương , điểm trừ là tuna sashimi không tươi .
đồ ăn rất ngon , xứng đáng với giá trị tiền bỏ ra , bày trí nhà hàng đẹp và sang trọng , nhân viên chuyên nghiệp , điểm trừ nhẹ là trên lầu hơi ít nhân viên nên nhiều lúc đợi mãi mới có người để order .
món ăn ngon , nhân viên dễ thương nhiệt tình .
đồ ăn ngon , không gian đẹp , nhân viên nhiệt tình , chu đáo , nên ghé để thưởng thức sushi nhé .
thức ăn tươi ngon , món cơm cuộn lươn ngon béo vừa miệng , sashimi cá kiếm thịt không ngọt nhưng có độ dai , súp miso hơi mặn tí , nói chung là ok .
không gian hơi nhỏ , khoảng cách giữa các bàn gần hơn so với các chi nhánh khác nên em thấy hơi ngại do ngồi gần nhiều người , mấy anh chị nhân viên dễ thương , nhiệt tình , đồ ăn thì khỏi nói giá mềm chất lượng .
minh quay lại lần 2 sau 3 năm , nhiều món hơn , nhân viên chu đáo , lịch thiệp hơn nhiều , món ăn vẫn 100 điểm haz , rất ổn , rất ok .
không gian ấm cúng thoải mái , nhân viên dễ thương , nhiệt tình , đặc biệt là bạn lễ tân tên thanh mi siêu siêu cute luôn , đã đến đây rất nhiều lần và sẽ tiếp tục quay lại .
sushi tei ở đây là ngon nhất , ăn ngon hơn bên nguyễn huệ nhiều , nhân viên thân thiện , nhanh lẹ , lên món nhanh , sẽ quay lại .
quán nằm ngay gốc đường nên khá rộng và thoáng , dễ tìm giá bình dân , phù hợp với những bữa ăn đơn giản , không đòi hỏi chất lượng cao thì rất phù hợp .
đồ ăn ngon , giá cả hợp lý không gian sạch sẽ , phục vụ chu đáo .
đồ ăn rất ngon , phục vụ tốt , có điều hôm nay hơi không happy lắm vì đồ ăn chưa lên hết mà các bạn phục vụ đã lên đồ tráng miệng rồi .
quán ăn dù đông nhưng ổn hơn các chi nhánh khác , vào đợi tí là có bàn liền , đồ ăn tươi ngon , thích nhất là sashimi rất tươi , và maki cuộn lươn với hàu nướng ngũ vị rất ngon .
quán ăn phong cách nhật thực đơn phong phú nhiều món ngon nếu đi vào cuối tuần bạn phải đặt bàn trước nhân viên lịch sự và nhiệt tình .
theo khẩu vị của mình thì mì udon hơi mặn , ngoài ra , không gian và các bạn phục vụ rất tốt , như trong hình là hết 640k nhé , riêng chai sake là gần 200k .
lúc đầu nghĩ quán đồ ăn đắt , nhưng xét kĩ cao hơn những quán sushi khác vài chục / món , bù lại đồ ăn chất lượng hơn , lúc mình đi có ctrinh check in tặng sushi sò điệp cay , có điều quán ồn .
trải nghiệm tuyệt vời đồ ăn rất ngon , nhân viên thân thiện và nhiệt tình giả cả quá hợp lý , quán có hơi nhỏ chút nhưng thiết kế ấm cúng .
nhân viên phục vụ rất dễ thương , đặc biệt là quản lý chi nhánh quận 1 vô cùng nhiệt tình , đồ ăn ngon , mình gọi nhiều nhưng quên chụp ảnh , thích nhất cơm cuộn lươn nhật ở đây .
đồ ăn ngon giá ổn nhưng làm lâu lắm đi đông nên gọi order trước .
không gian hơi nhỏ , hẹp , nhưng bù lại thức ăn tươi , ngon , hấp dẫn và nhân viên thân thiện , nhanh nhạy .
bản thân mình từng làm sushi theo kinh nghiệm của mình có được thì đồ ăn của quán rất tươi và ngon , nhân viên vui vẻ nhiệt tình niềm nỡ với khách hàng , giá cả ổn định .
nhân viên bếp đẹp trai dễ thương , nấu đồ ăn ngon các bạn nhân viên phục vụ , phục vụ như người nhật 5 .
cũng ngon bình thường thôi , không quá đặc sắc , hay mình bị kén ăn .
món ăn nhìn hấp dẫn , đa dạng về kiểu cách , nhân viên tận tình , năng động .
món ngon , phục vụ tốt , nhanh nhẹn , không gian rộng rãi , thoáng mát 10 điểm không có nhưng .
món ngon , phục vụ nhiệt tình , không gian đẹp không bị ngợp .
không gian ấm cúng , nhân viên phục vụ chu đáo và nhiệt tình , thức ăn trang trí đẹp , nhon miệng , lạ mắt , thích hợp cho nhóm nhỏ bạn bè , cặp đôi , gia đình , sạch sẽ , hài hòa và chuyên nghiệp .
đồ ăn ngon , món lên nhanh , nhân viên nhiệt tình , thân thiện .
món ăn hợp khẩu vị , sushi và đồ sống được xử lý ok , nhà hàng trang trí món ăn đẹp mắt , giá hơi mắc do mặt bằng chung ở đây cao .
bầu không khí tuyệt vời , các bạn nhân viên rất nhiệt tình , tôi sẽ comeback , love sst .
sushi , sashimi tươi ngon , combo giá hợp lý , không gian đẹp , phục vụ tốt .
đồ ăn ngon , chỗ ngồi thoải mái , có chỗ để xe khá rộng .
giá hợp lý nhưng cuộn sushi hơi lỏng tay , gạo không ngon thành ra gắp hay bị rời rã ra , còn lại thì dịch vụ ok .
thức an ngon , nêm nếm vừa miệng , nhân viên tác phong chuyên nghiệp , nhanh nhẹn , nhiệt tình .
menu món phong phú , nguyên liệu tươi ngon , giá cả cũng vừa phải , không gian quán hơi chật , khách chủ yếu là nhóm gia đình , nhóm du lịch nên khá ồn , giống phong cách của nhà hàng thức ăn nhanh như kfc .
không gian rất đẹp , phục vụ tốt , giá họp lý .
menu đa dạng , sasimi khá tươi , nhân viên phục vụ nhiệt tình và nhanh , mình đi diệp lễ nhưng dịch vụ cũng vẫn khá ổn .
đồ ăn ngon nhiều món , menu to oạch 2 người gần hết 500 hơn mỗi món rất hơi ít phong cách nhật giá trên 100k mỗi món tráng miệng rất cute nói chung có xiềng sẽ quay lại trưa quán khá đông .
không gian rộng , món ăn hợp khẩu vị , ngon .
quán lịch sự sạch sẽ - món ăn ngon - giá hơi cao .
có thể nói đây là quán ruột của mình khi muốn đi ăn đồ sống , ăn ở đây mình thấy mọi thứ quá mức hoàn hảo , tuy nhiên các bạn nên đặt bàn trước khi ăn nhé , quán này rất đông .
đồ ăn ổn , nhưng giá hơi cao xíu , nói chung lâu lâu 1 bữa cũng ok , mình thấy món cơm lươn ngon nhất , nhưng hơi béo .
phục vụ , đồ ăn , vệ sinh tất cả đều okey .
không gian quán thoáng mát , nhạc hay và đồ ăn rất hợp khẩu vị , chị nhân viên dân rất dễ thương , phục vụ cực kỳ tận tình , quán 10 điểm chị dân 10 điểm phục vụ và dễ thương .
quán ăn , uống sát bờ biển view đẹp và sôi động , decor không có gì nổi bật lắm , khách nn đến đây khá nhiều .
view đẹp , đáng để ngồi thư thả ngắm biển , view đẹp nên đồ uống hơi đắt chút thôi .
quán đẹp , view siêu đẹp , đồ ăn ngon nhưng giá chỉ phù hợp với khách nước ngoài hoặc những ai có thu nhập cao trở lên ở việt nam nếu ăn sáng , nước thì giá bình thường , ăn trưa tối thì giá ok .
nhạc hay , đồ ăn ngon , rượu cũng ngon , mình đến đây 2 lần đều có dj đánh nhạc khá hay , đôi khi có tiết mục của dancer , nhà vệ sinh rất sạch sẽ .
quán không gian đẹp , có view ra biển và có cả bể bơi , các bạn nhân viên rất nhiệt tình , nhất là bạn triệu .
một nơi huyền diệu , một người quản lý rất chuyên nghiệp , đan ( nhân viên ) một phụ nữ việt nam có năng lực vượt trội , tính chuyên nghiệp cao và lòng tốt tuyệt vời .
quán ngồi nhìn ra biển mát dễ chịu , pizza ngon chứ món việt thì bình thường lắm , giá hơi cao nhưng phù hợp với địa điểm .
đồ ăn ngon , phục vụ tuyệt vời , nhất là bạn staff tên triệu rất nhiệt tình và vui vẻ , lần sau mình sẽ còn ghé lại .
view đẹp , pizza ngon , nước uống tạm ổn , giá cũng xứng đáng với tầm giá , nhân viên phục vụ ok .
đồ ăn ngon giá cả phải chăng , nhân viên annie nhiệt tình lắm nhé .
vô tình biết đến esco beach , hôm nay mình đến để uống nước và chụp hình , view biển , chụp hình xinh , nhân viên thì thân thiện , bạn linh chăm sóc mình rất tốt , nếu có dịp sẽ ghé lại .
quán trực diện biển , view đẹp , menu nước và món ăn đa dạng , có thể đến các buổi trong ngày , có phục vụ buổi sáng , nhân viên nhiệt tình vui vẻ , địa điểm nên trải nghiệm đi đến với đà nẵng .
trải nghiệm buổi tối tuyệt vời tại đây , vị trị thuận tiện ngay sát biển , bạn nhân viên tên trieu phuc vu mình rất nhiệt tình dễ thương .
đa số các bạn nhân viên phục vụ rất tốt , không gian thoáng đãng , view đẹp , đồ ăn hợp vị , âm nhạc cũng hợp tai nữa .
đồ ăn ngon , nhân viên nhiệt tình ạ có dịp quay lại ủng hộ quán ạ .
quán view đẹp , món ngon giá đẹp mình thấy thì rẻ hơn mong đợi , nhân viên rất dễ thương và nhiệt tình , từ tiếp tân đến chạy bàn , bạn phục vụ tên triệu rất nhiệt tình và dễ thương .
một nơi thật tuyệt vời , không khí vui vẻ , đồ ăn , thức uống ngon , view đẹp , đến đà nẵng nên ghé .
quán rất chu đáo , mình được bạn triệu take care rất kĩ và tận tình , view đẹp giá cả vừa với phân khúc nhìn thẳng ra biển .
múa lửa rất hay đồ ăn ngon view đẹp .
quán đẹp , thiết kế chất lượng , vị trí tốt , khu vực bên ngoài nhìn ra biển , không khí vui vẻ nhộn nhịp , du khách người hàn và ấn độ nhiều , chủ yếu khách đến uống bia và ăn nhẹ .
không khí tuyệt vời với mùa hè , dịch vụ tốt , và chăm sóc khách hàng ( anh triệu ) mình cực ưng í luôn ạ , đồ uống ngon + view chữa lành , sẽ quay lại lần sau ạ hi .
view đẹp , đồ ăn ngon , phục vụ nhiệt tình , bạn nhân viên toàn phục vụ khách nhiệt tình , ok .
mình bị ấn tượng bởi view biển của quán , xinh cực luôn , góc nào cũng xinh cả , recommend mọi người anh nhân viên triệu bên quán rất nhiệt tình nè 10 / 10 .
quán sát biển , anh chủ người ngoại quốc nhiệt tình thân thiện , nhạc hay , nhân viên chuyên nghiệp , món ăn ngon giá rẻ , có cả món âu và á , múa lửa rất hay .
hơi nóng mùa này thôi còn mọi thứ rất ổn .
các nhân viên cung cấp dịch vụ rất tốt và bầu không khí tốt , đặc biệt là ngân cảm ơn bạn .
view đẹp , cafe khá ngon nhưng đồ ăn không ổn lắm , hợp ăn tối và uống rượu hơn , mình ăn món đặc trưng là bún chả cá , nước lèo đượm vị miền tây thanh thanh chua .
view biển đẹp lắm , quán có nhạc công người nước ngoài , rất nịnh tai , đồ uống dòng trà sữa không quá xuất sắc , nhưng cocktail ổn , có bể bơi mini nước sạch sẽ , nên thử nha .
nước ngon , view đẹp , nhân viên nhiệt tình .
quán đẹp , thức ăn và đồ uống ngon , bạn nhân viên tên dân rất dễ thương , tận tình , chu đáo .
ngay phía bên ngoài bar là bãi biển , ghé vào buổi tối nên chỉ thấy sóng đánh dập dìu xa xa , vào lúc hoàng hôn chắc tuyệt hơn buổi tối có tiết mục múa lửa đặc sắc .
nhân viên rất nice , không gian quán thoáng mát , view biển rất đẹp , bạn triệu nhiệt tình take care khách và chụp ảnh rất đẹp nha .
view cực kì đẹp , quán trang trí đơn giản nhưng tây , thường xuyên có các lễ hội sự kiện tiệc tùng sôi động thức ăn đồ uống đa dạng , ngon , giá hơi cao nhưng với view biển này thì ok .
view đẹp , đồ ăn ngon , thức uống phong phú , phục vụ nhiệt tình , điểm trừ duy nhất dj chơi nhạc hơi chán .
facilities ở đây có hơi cũ nhưng không khí thì rất chill , nhân viên cũng rất thân thiện , niềm nở và khoai tây chiên ngon .
view đẹp , chỗ ngồi thoải mái , nhân viên dễ thương , phục vụ tốt , giá hơi cao hơn so với những quán khác , tuy nhiên vì những ưu điểm trên nên vẫn 5 sao nhé .
view đẹp , nhìn trực diện ra biển .
- nhiều tây , - nhân viên okay , - giá hơi cao chút .
không gian đẹp , thức ăn rất ngon và nhân đặc biệt có bạn kevin phục vụ chu đáo .
không gian rộng rãi , sạch sẽ , view đẹp , nước uống tầm giá dịch vụ ok , nhân viên phục vụ chu đáo , vote 5 sao .
đã đến esco rất nhiều lần nhân viên nhiệt tình , bạn triệu take care bàn của mình từ đầu đến cuối rất tốt nhé .
nếu có thêm nhà tắm để tráng qua sau khi bơi và chơi ở biển lên sẽ ok hơn .
hôm mình đi esco quán có sự kiện nên khá vui , vibes của quán khá nhộn nhịp và mọn người rấy thoải mái với điều đó nhưng về phần đồ uống mình không đánh giá cao lắm nhưng bù lại mọi thưa rất tốt .
highly recommend vị trí đắc địa , tầm nhìn bao quát cả cảnh đẹp của bãi biển đà nẵng , thức ăn thì ngon tuyệt cú mèo , điều đặc biệt là các món âu giữ được hương vị đặc trưng , không .
tuyệt vời , đồ uống ngon phục vụ thân thiện chất lượng , quán đẹp rất chill , ngay phía trước có đường đi xuống biển luôn .
view quán đẹp mê , nhân viên nhiệt tình , ưng nhất bạn nhân viên tên triệu , chụp ảnh cho khách 10 điểm không có nhưng , nói chung mê .
đồ ăn siêu ngon đẹp mắt nhân viên phục vụ nhiệt tình đặc biệt là bạn nhân viên nam tên triệu không gian đẹp .
view siêu đẹp , đồ ăn lại phong phú , đa dạng , thích nhất là như kiểu được ngồi ngay giữa đại dương .
đồ uống ok , nhân viên nhiệt tình , giá phải chăng , view đẹp .
view biển thoáng mát , đồ ăn vừa miệng , thiết kế quán chưa được đẹp lắm , được mời nên cũng không biết giá như thế nào .
bia ngon , view thoáng mát , chị annie dễ thương và phục vụ rất tận tâm .
tốt , nhân viên triệu đẹp trai , phục vụ tốt .
thường đến đây cuối tuần để chill , có biểu diễn múa lửa rất sôi động , đẹp mắt .
nhà hàng nằm ngay bãi biển , món ăn ngon , nhân viên dễ thương đặc biệt là bạn hoàng , giá cả hợp lý và có cả chương trình múa lửa cuối tuần , very nice .
vị trí đẹp , trang trí bắt mắt , nhân viên ổn , chỗ ngồi hướng trực diện biển nhưng khá nóng bức .
đồ ăn khá hợp khẩu vị , nhân viên phục vụ tận tình , bạn triệu take care khách tốt .
các thức uống và view đều tuyệt vời một điểm đến rất thú vị bonus : trình diễn múa lửa và anh dj đánh nhạc lên tới nóc nha cả nhà iu .
không gian thoáng mát , đồ uống ok nhân viên ( triệu ) nhiệt tình .
phục vụ tận tình , đồ ăn ngon view đẹp , nhân viên thân thiện đặc biệt bạn ms kim .
mình ở quảng ngãi đến , được giới thiệu bar này , view đẹp , nước ngon , mình rất thích .
đề nghị nhân viên triệu bớt dễ thương lại còn lại dịch vụ không gian đẹp nha mọi người .
biển đẹp , đồ ăn ngon , nhân viên ( bạn triệu ) rất nhiệt tình .
phục vụ ok , cảnh đẹp nha mọi người , bạn nhân viên nguyễn triệu siêu nhiệt tình nha .
không gian thoáng đồ ăn ngon lại được xem múa lửa hơi bị hoành tráng , sẽ ghé lại sớm .
tối có dj đánh nhạc khá chill , đồ uống giá hơi cao .
great không gian rộng rãi , chỗ ngồi thoải mái view biển , có nhạc sống , đồ ăn / uống khá đắt nhưng đáng để trải nghiệm .
nhà hàng đẹp , có phục vụ cafe , view bãi biển đẹp .
quán có view đẹp , đồ uống xứng tầm giá .
đồ ăn ngon , view đẹp và chill , em annie phục vụ rất chu đáo và vui vẻ .
trung tâm uy tín , chất lượng giảng dạy tận tâm tận tình .
phải nói đây là địa điểm tuyệt vời để ăn uống và thư giãn , vị trí sát biển , ngay bãi biển được đánh giá quyến rũ nhất hành tinh , đồ ăn và nước uống mình cực kỳ hài lòng .
một ly cafe mang đi , hương vị rata ngon , view đẹp .
một nơi quá tuyệt vời để ngồi thưởng thức các món ăn , nhâm nhi ly rượu vang và ngắm nhìn bãi biển bao la xung quanh .
beautiful view , friendly staff , good drinks , view nhìn đẹp và thoải mái , nhân viên thân thiện , đồ uống ngon .
không giang trực biển rất đẹp , thức ăn / uống ngon , nhân viên lịch sư , đặc biệt ms phương rất thân thiện , vui vẻ .
quá tuyệt vời tôi đã có 1 trải nghiệm tuyệt vời ở đây = > > > đến đà nẵng nhất định phải đến đây .
t thích quán này , chuyên tiếp khách .
mọi thứ đều trong mức ổn , nhân viên vui vẻ nhiệt tình , không gian thì không bằng nguyễn hoàng với trần thái tông , nói chung vẫn có thể quay trở lại .
thịt xíu ngon hơn gà , tại gà dai kiểu không ngọt lắm nhưng tựu chung lại vẫn ngon , nhân viên lịch sự , có bảo vệ trông xe , quán sạch sẽ , ấm cúng , không quá ồn ào .
đồ ăn ngon nhân viên phục vụ nhiệt tình không gian cơ sở này to đẹp và thoáng hơn các chỗ khác .
cơm gà ngon nha , còn lại cũng bình thường quá trời luôn .
có lẽ do không hợp khẩu vị nên mình thấy đồ ăn không ngon tới mức xuất sắc như bạn mình giới thiệu , ổn nhất là món gà bỏ lò và ngô chiên bơ .
cơm hơi ngấy chút , thịt gà mềm , thơm , dv ok , bác bảo vệ rất dễ thương .
không gian quán đẹp đồ ăn ngon nhân viên thân thiện .
đồ ăn rất ngon , mình đã ăn rất nhiều lần ở đây .
ăn nhiều lần ở đây rồi , đồ ăn ngon , nhân viên chu đáo , nhiệt tình ạ .
đồ ăn ngon , phục vụ nhanh , nhân viên chu đáo .
đồ ăn ngon , phục vụ nhanh và nhiệt tình .
đồ ăn ngon , giá cả tầm trung , không rẻ cũng không đắt , không gian ấm cúng phù hợp họp mặt bạn bè , gia đình , nhân viên phục vụ dễ thương , có dịp sẽ quay lại .
đồ ăn ngon , chỗ ngồi lịch sự nhân viên thân thiện .
nhà hàng đẹp , nhỏ nhưng không bí , đồ ăn ngon , mình ăn nhiều rồi nhưng nay mới ăn cơ sở trần huy liệu , nhân viên phục vụ nhiệt tình .
cơm gà ở đây vẫn luôn ngon mỗi tội giá đắt nhé mọi người , mỗi người đi ăn hết khoảng 200k .
đồ ăn ngon , không gian đẹp , nhân viên nhiệt tình lễ phép , sẽ còn ủng hộ dài dài .
đồ ăn ngon mà vừa vặn , giá cả hợp lí ạ .
có trẻ em nên hơi ầm , còn đồ ăn thì mình ăn ở nhiều chi nhánh rồi và luôn thấy rất ổn và ngon , giá hợp lí cho một xuất , nộm gà pha lê hơi chua so với khâut vị mình .
nhà hàng đẹp nè , ấm cúng và đồ ăn ngon .
cơm ngon , ăn rất nhiều lần , nhân viên nhiệt tình , nhanh nhẹn .
nhà hàng ấm cúng , nhân viên nhiệt tình , đồ ăn ngon , sẽ giới thiệu bạn bè và quay lại ăn .
món ăn ngon , không gian tuyệt vời , nhân viên thân thiện nhiệt tình , sẽ quay lại vào những lần sau .
cơm gà ngon không gian nhẹ nhàng nhà hàng sạch sẽ .
cơm gà ngon , giá hơi cao so với bữa ăn hàng ngày .
món ăn ngon , phục vụ tốt giá hợp lý .
không gian quán đẹp đồ ăn ngon .
salad ngon , nước sốt vừa đủ vị chua ngọt , gà mềm , đậu nhật chiên trứng muối ngon xuất sắc .
quán sạch , đồ ăn ngon , nhân viên dễ thương .
không gian nhà hành rất thoáng mát , đồ ăn rất ngon và dịch vị tốt .
nhà hàng với những món ăn ngon và trải nghiệm tuyệt vời .
không gian đẹp , nhân viên nhiệt tình , món ăn rất ngon 5 .
chắc do khẩu vị mình không hợp , nhưng mình thấy đồ ăn không quá xuất sắc , giá có hơi cao , đổi lại được service và không gian rất ổn , phù hợp với những người cần không gian lịch sự .
không gian sạch sẽ , và có không khí dễ chịu vô cùng , đồ ăn thì nhà mình ăn liên tục vì quá ngon á .
nhân viên phục vụ nhiệt tình , món ăn ngon .
không gian rất chill , nhân viên rất thân thiện , đồ ăn vừa ý .
nhà hàng mới khai trương của hệ thống kampong chicken house , không gian mới , đẹp , món ăn vẫn chất lượng như các nhà hàng khác trong hệ thống .
không gian quán đẹp đồ ăn ngon miệng .
không gian quán đẹp thoáng đồ ăn ngon .
món nào cũng rất vừa miệng , không gian chill nhẹ nhàng và nhân viên rất ngoan .
đồ ăn ổn , lịch sự phù hợp với các bữa ăn gia đình , nhân viên take care tận tình chu đáo .
đồ ăn ok , dịch vụ ổn .
quan không gian đẹp , đồ ăn ngon , chất lượng .
phục vụ nhiệt tình ra đồ nhanh và ngon đáng để trải nghiệm nhé mọi người sẽ quay lại .
không gian quán đẹp nhân viên thân thiện món ăn ngon miệng .
không gian quán đẹp đồ ăn ngon miệng rất đáng để trở lại .
quá sành điệu , nhân viên quá nhiệt tình , đồ ăn là ghế vì không phải bàn .
không gian quán xinh đồ ăn ngon miệng nhân viên thân thiện .
cơm gà khoảng 100k , hơi dầu mỡ , ăn cũng ok .
k gian quán đẹp nhân viên nhiệt tình đồ ăn ngon .
quán xinh xỉu , nhân viên dễ thương đồ ăn ngon .
đồ ăn phù hợp với các bạn bé thích các món về gà .
rất hài lòng về dịch vụ , phục vụ tốt , nhân viên nhiệt tình .
không gian quán đẹp không bị bí đồ ăn ngon .
đồ ăn ngon - nhà mình chung thành ăn ở đây mấy năm rồi , nhân viên phục vụ rất chuyên nghiệp .
không gian rộng rãi , sạch sẽ , nhân viên thân thiện .
nhà hàng đẹp , sạch sẽ , món ăn ngon .
phục vụ tốt , đồ ăn ngon , nhân viên nhiệt tình .
không gian quán sạch sẽ nhân viên thân thiện .
quán nhân viên phục vụ nhiệt tình .
không gian yên tĩnh , sạch sẽ đẹp nha mọi nguòi ơi .
đồ ăn ở đây ngon ( tôm bỏ lò is the best ) , nhân viên ở đây rất dễ thương , năng động , vị trí thoáng view đẹp .
đồ ăn chuẩn cơm gà singapore , dịch vụ tốt .
đồ ăn ngon , giá cả hợp lí , không gian đẹp và phục vụ nhiệt tình , 5 sao .
đồ ăn ngon , sạch sẽ , nhân viên nhiệt tình , chu đáo sẽ quay lại vào các dịp khác .
đồ ăn ngon , vừa miệng , nhân viên nhiệt tình , chu đáo , con mình khá kén ăn nhưng ăn được hầu hết các món ở đây .
ăn ngon , quán đẹp .
nhân viên tận tình , đồ ăn nhanh , không gian quán ấm cúng , đồ ăn cũng rất ngon nha , 10 điểm .
khokng gian đepn đồ ăn ngon lên đồ nhanh .
cơm gà rất ngon chất lượng phục vụ dù hơi lâu nhưng bù lại đồ ăn rất ngon sẽ ủng hộ lần sau .
quán rộng rãi , dễ chịu , đồ ăn ngon , đầu tư bài bản , phù hợp văn phòng , gia đình , tiệc ít người đông người đều phù hợp , like it .
cơm vừa miệng khá là ngon .
quán view đẹp phục vụ nhanh , nhưng cần cải thiện chất lượng đồ ăn .
đồ ăn lên nhanh , thơm nức , nhân viên chuyên nghiệp , dôd ăn ngon , gà đặc biệt , hạt cơm thơm .
đồ ăn rất ngon và dịch vụ rất tốt .
không gian quán rộng thoáng .
không gian quán sáng thoải mái , nhân viên nhiệt tình , đồ ăn đầy đặn .
đồ ăn ngon , hợp vị , cơm ngon , dẻo , gà béo , mềm rất ngon , chắc chắn sẽ ăn lại .
đồ ngon , nhân viên nhiệt tình .
đồ ăn ngon nhân viên siêu dễ thương và nhiệt tình chất lượng xứng đáng với giá thành sẽ quay lại .
đồ ăn ngon , quán sang trọng .
không gian đẹp , đầm ấm , món ăn của nhà hàng ăn rất ngon .
quán decor đẹp , ăn nhiều lần chất lượng đồ ăn ổn định .
quán không gian nhỏ vừa đủ , đồ ăn khá oke , với khẩu vị người miền nam thì hơi nhạt xíu , món gỏi bò và chim câu oke , giá cả hơi đắt xíu , cỡ 400k / người , phục vụ nhanh và nhiệt tình .
quán có không gian ăn trên các tầng , nhân viên nhanh nhẹn , lịch sự , món ăn ngon , trình bày đẹp , giá cả trung bình , nên đặt trước nhà hàng sẽ chủ động hơn .
đồ ăn chất lượng ok , các bạn phục vụ tương đối thoải mái .
chúc chị gái buôn may bán đắt , hạnh phúc bình an , muốn xin số chị hỏi thăm sk mà nhân viên khó khăn quá .
đồ ăn ngon , không gian sang trọng , nhân viên nhiệt tình , phục vụ chu đáo .
ấm cúng , hơi nhỏ bởi mặt trước và tầng phục vụ ăn , tầm 20m2 phía sau là cafe , phục vụ khá nhiệt tình .
dịch vụ tốt ( nhân viên có thái độ tốt , đồ ăn ngon ) .
quán ăn kết hợp cafe , khu vực xung quanh khá bụi do đường kim đồng đang cải tạo và mở rộng .
dịch vụ tốt , thức ăn ngon , view cũng đẹp .
đồ ăn ngon , nhân viên phục vụ tốt , giá cả phải chăng .
nhân viên phục vụ thân thiện , đồ ăn khá ổn , không gian rộng , sạch sẽ .
quán ngon , giá phải chăng , nhân viên và chủ quán đều nhiệt tình .
quán nhà tôi có đầu bếp rất đều tay , các món ăn đều ngon , nhân viên đa số đều lâu năm nên phục vụ nhiệt tình , cởi mở , vị trí thuận tiện , không gian trang trọng , ấm cúng .
quán ăn ngon , phục vụ nhanh thân thiện , tuy nhiên giá hơi chat so với mặt bằng chung .
đồ ăn ngon , sạch sẽ , lịch sự , phục vụ chuyên nghiệp .
đồ ăn ngon cực kỳ , giá cả hợp lý , tuyệt vời tôi sẽ đưa gia đình , với bạn bè tới thưởng thức .
món ăn ngon , phục vụ tốt sạch sẽ .
thật tuyệt vời , chủ nhà hàng và nhân viên đón tiếp nhiệt tình , nồng nhiệt và đồ ăn rất ngon , sạch sẽ phong cách lịch sự , chu đáo .
món ăn cũng rất ok , phục vụ nhanh và cẩn thận , chỗ ngồi rộng rãi , lịch sự , tuy nhiên chưa có trải nghiệm về không gian .
quán ăn ngon , sạch đẹp , sang trọng , có phòng riêng , giá cả hợp lý .
ngon và phục vụ chu đáo .
đồ ăn ngon dịch vụ tốt , không gian thoải mái sạch sẽ , sẽ ủng hộ nhà hàng nhiều .
nhà hàng 24 này địa điểm này bị sai địa chỉ trên google , chuẩn nhà hàng 24 này địa chỉ hành chính là , ngõ 24 kim đồng , phường giáp bát , quận hoàng mai , tp hà nội .
món ăn ngon , chủ quán nhân viên duyên dáng nhiệt tình , phòng ốc khang trang lịch sự .
quán sạch sẽ , đồ ăn giá hơi cao , cũng tạm được , view khá ổn .
quán ăn khá ngon , phục vụ khá tốt .
món ăn ngon , phục vụ thân thiện .
quán ăn ngon nhiều món nhậu .
quán ăn ngon trên đường kim đồng , còn gọi là quán 24 .
đồ ăn ổn , hơi đắt so với khu vực kim đồng , giáp bát .
ăn được , giá hợp lý .
thân thiện , món ngon , nhân viên nhiệt tình .
decor đẹp , ngon , giá phải chăng , xin cám ơn .
đồ ăn tuyệt vời .
phục vụ tốt , đồ ăn tạm ổn .
nhà hàng ngon chỉ đắt thoi .
món cá ngon , giá bình dân .
quán ăn rất sạch sẽ ok .
cũng được , không có gì nổi trội hay đặc biệt .
đồ ăn khá ok .
cá hồi nhiều món , ngon .
ngon và hợp túi tiền .
lịch sự giá cả hơi đắt .
co tuyet nha hang day .
nhà hàng tương dối ok .
cá hồi tươi , ngon .
ngon sạch sẽ chu đáo .
ngon nhưng hao ví .
nghe nói các sếp hay ăn ở đây .
nhân viên vui vẻ hiếu khách .
tạm chuẩn .
cố gắng .
giá khá cao .
chủ hàng xinh .
sạch sẽ chuyên nghiệp .
đắt .
gần ga giáp bát , một ga nổi tiếng đông đúc ở hà nội , quán phục vụ đồ ăn ngon , hải sản , phục vụ ok nhưng không hề rẻ , đề xuất cho người nước ngoài thưởng thức ở đây .
đó là một cửa hàng đẹp và dịch vụ khách hàng rất tốt , mọi thứ trong thực đơn đều ngon và bạn sẽ muốn quay lại .
đó là nơi khá tốt , dịch vụ tốt , ngon .
không có chỗ đậu xe hơi , wán nhỏ , đồ ăn ngon , giá bình dân , phục vụ cũng nhiệt tình nè .
quán nhậu rất bình dân ngay đường bờ kè , thoáng mát vô cùng .
giá hơi cao , đồ ăn tạm được .
giá bình dân , phục vụ nhanh và vệ sinh .
quán bình thường nên đồ ăn cũng bình thường và giá cũng bình thường .
đồ ăn chế biến nhanh , ngon , giá lại rẻ .
giá bình dân , phục vụ nhiệt tình .
không gian nhỏ , đồ ăn ngon và giá phải chăng .
quán bình dân , nhậu mát mẻ thoải mái .
bình dân , thân thiện , món ăn ngon .
đúng chuẩn tiêu chí ngon bổ rẻ .
thoáng mát , phục vụ tốt , đồ ăn khá .
bình dân , thức ăn cũng được .
giá mền tot phu hop nguoi lao đọng .
tốt đồ ăn rẻ ngon .
khá ngon đồ ăn rẻ .
bình dân ngồi thư gian hợp lý .
giá bình dân .
nhậu rẻ .
nhậu chiều cũng ok .
quán quen .
bình dân rẻ .
thực đơn đẹp , đồ ăn ngon , giá rẻ .
không sao đâu .
chuột ga của tôi nóng bỏng .
nhà hàng có đồ ăn ngon , đa dạng , đồ uống chưa thủ nên không có đánh giá , thích hợp để gặp gỡ gia đình , bạn bè hay tổ chức tiệc tùng .
đồ ăn ngon , không gian thoáng đang , phục vụ hơi lâu .
hàng ngày đều có các món đặc biệt phục vụ : tạm chấp nhận bia : bia tươi nhưng có hôm không tươi giá cả : tạm chấp nhận được , thông thường 03 người uống vừa đủ bia và làm mồi bình thường hết khoảng 700k .
món ngon - giá rẻ - quán đẹp .
đồ ăn cũng được , bia ngon , phục vụ chu đáo nhưng hơi ồn , thích hợp tụ tập bạn bè , sẽ còn quay lại ủng hộ nhà hàng - từ du lịch khát vọng việt .
đồ ăn phong phú , nhân viên phục vụ nhiệt tình , giá cả hợp lý , địa điểm rộng rãi nhưng hơi khó tìm .
quán đẹp , thư thái , giá cũng hơi quá được cái nhân viên ổn , nói chung là đắt nó xắt ra miếng các ông ạ .
bia và đồ nhắm khá ngon , phục vụ nhanh , giá hợp lý , thích hợp cho các đấng mày râu tự tập - từ hội đẹp trai công ty du lịch khát vọng việt .
tuy là quán bia hà nội nhưng chất lượng hơn bình dân , món cá ở đây làm rất ngon , 4 sao .
rất ok , rất ngon và giá cả phải chăng , là lựa chọn số 1 của công ty du lịch khát vọng việt chúng tôi .
nhà hàng rất rộng rãi tuy nhiên cách bố trí làm các chỗ ngồi không được thoải mái lắm , cảm giác chật chội khi ngồi , đồ ăn nhóm mình đến ăn cho nhận xét là làm ngon .
quán lâu đời , kiểu bia hơi , không gian thoáng , món ăn tương đối , giá khá ổn .
quán ăn ngon , giá cả hợp lý , không gian rộng rãi , phục vụ chu đáo .
đồ ăn khá ngon , nhà hàng sạch sẽ , nói chung hội họp haowc họp lớp ok .
rộng , thoáng , chất lượng đồ ăn ngon , nhân viên phục vụ tốt , giá cả phải chăng .
vị trí không còn đẹp như trước do bị chung cư che khuất , bia tạm được , phục vụ tốt .
đồ ăn khá ok , phục vụ nhiệt tình .
đồ ăn ngon , giá vừa phải , chỗ ngồi thoải mái .
đồ ăn ngon nhưng phục vụ đông nên chưa chu đáo .
nhiều món tiếp khách được phục vụ cũng ok không gian thì có nhiều tầng .
ồn ào , đợi món ăn lâu , nhân viên ít , món ăn chế biến không ngon .
có chỗ đỗ xe ô tô , chỗ ngồi thoáng mát , món ăn trung bình .
quán bia và các món ăn bình dân , giá cả hợp lý .
đồ ăn phong phú , phục vụ nhiệt tình chu đáo .
có bia hơi , nhiều món ăn , nhân viên thân thiện , giá hợp lí .
tiếng ồn phòng hơi lớn , có món lòng bê sào khế , dứa " ngon " .
đã từng đến đây hơn 10 năm trước , nay quay lại thấy mọi thứ đều tốt hơn .
quán khá ồn và phục vụ không quá tốt .
nhà hàng trang trí đẹp , nhiều món ngon , thu hút khách đến mua .
quán đồ ăn ngon , khônb gian rộng rãi .
tạm ổn , gần nhiều công trình nên hơi bụi , bia ngon .
quán đồ ăn ngon sạch sẽ , đợi đồ hơi lâu .
giá cả hợp lý , địa điểm có thể đỗ được ô tô .
phục vụ tốt , món ăn nhanh và hợp khẩu vị .
đồ ăn ngon , nhâm viên trung thực , lễ phép .
lẩu cua gà kém hồi trước dịch covid .
chấp nhận được , phù hợp nhất với nhóm đông người .
đồ ăn cũng được chứ chưa phải suất sắc .
món ăn ngon phục vụ rất tốt .
hãy mời tôi đếm thưởng thức để đánh giá cao hơn .
đồ ăn khá ngon .
địa điểm rộng , đồ ăn ngon , nhưng không có phòng riêng .
phục vụ chuyên nghiệp , món ăn đa dạng .
dễ tìm , chu đáo nhiệt tình nhà với sạch sẽ .
đồ ăn ngon , chất lượng .
quán ăn uống cũng tạm được .
bia ngon .
nơi dừng chân thích hợp cho các đại gia .
tôi đã đến nơi này .
ngon qua troi .
nhiều món nhưng vịt trời được .
món ăn cũng khá là ok .
món ăn ngon , tiếc là chưa có website .
ngon , món ăn được .
món vịt nấu canh khoai ngon .
không có gì thực sự đặc sắc .
dịch vụ ổn , món ăn tốt .
nha hang linh chi duong le van luong .
đồ ăn ok bia ngon .
chất lượng và phục vụ tb .
hic đồ ăn không đổi mới .
mực cắt bằng dao chưa đều lắm .
đồ nhắm và bia ngon .
hải sản ngon .
món ngon , quán rộng rãi .
khá ổn trong tầm giá .
nhân viên phục vụ kém .
có sẵn chỗ để xe .
không gian rộng , sạch sẽ .
ngon , sa ch se .
nhà hàng phục vụ tốt .
ổn đấy .
dịch vu tương đối chuẩn .
nâú ngon .
bia khá chuẩn .
đồ ăn ngon , ok hợp khẩu vị , nhưng khá đông , đợi hơi lâu .
chi nhánh nào cũng ngon , cũng siêu siêu đông , phục vụ lên món khá nhanh và chính xác , không gian thoải mái phù hợp học sinh sinh viên , giá cả phải chăng nữa .
thức ăn ngon , giá hợp lý , địa chỉ mặt đường dễ tìm , không gian hơi ồn vì là không gian mở .
lần đầu đi chi nhánh cộng hoà nên mì ở đây là mì gói bình thường chứ không giống ở sư vạn hạnh là sợi mì to hàn quốc nên ăn hơi chán , vị thì vẫn ok .
lên đồ ăn lâu , không có chổ đậu xe ô tô .
rẻ , đồ ăn ổn , đi sáng trưa đầu giờ chiều thì okela không phải chờ , còn tối thì xác định chờ vì quán đông lắm .
lần nào ăn cũng ngon hết .
đồ ăn đem lên mà món nào cũng nguội ngắt , sốt kimbap ít hơn những chi nhánh khác mà mình ăn , sẽ không quay lại chi nhánh này nữa .
quán ruột quán ruột , quá nổi rồi không cần bàn luận gì thêm nữa , cơm cá hồi đến đây nhất định phải gọi , nó ngon thì thôi nhé luôn mấy ní .
tụi mình đi chi nhánh cộng hoà , nhân viên giữ xe thân thiện , nhân viên phục vụ và order nhanh nhẹn , miến và gà ngon , thịt nướng mềm thơm vừa miệng , vẫn là nơi đáng để tụi mình chọn mỗi khi thèm đồ hàn .
quán ruột sinh viên ngon và rẻ ạ gà rất ngon siu iu .
quán nhỏ , bàn nhỏ , nhưng khá đông , đến chờ mệt luôn , order và làm đồ ăn cũng lâu , được cái giá rẻ .
lâu lắm rồi mới ghé lại từ thời học sinh , giá thành học sinh , sinh viên , đồ ăn thiên về ngọt và cay nên cũng tạm tạm .
món ăn ngon , giá cả phải chăng phù hợp với nhóm bạn .
đồ ăn ngon , giá rẻ , nhân viên phục vụ nhiệt tình nha , đặc biệt là bạn nhãn nha , mười điểm .
quán vào giờ cao điểm lúc nào cũng kín bàn , thời gian chờ cũng 10 - 20 phút nhưng đồ ăn rất ngon nha .
đồ ăn ngon mà giá hợp lý nữa , có điều đi vào buổi tối sẽ khá đông và đôi lúc phải đợi 1 chút .
quán bán đồ ăn hàn quốc ngon rẻ phù hợp với khẩu vị người việt , ăn no nê phủ phê không hian sạch sẽ thoáng mát .
quán ăn bình dân , giá cả bình dân , phục vụ cũng ổn , chỉ có điều đũa muỗng để tận cashier , lên lầu ngồi mà bị rớt mất đôi đũa phải chạy xuống dưới lấy , hic .
đồ ăn ngon , nhân viên phục vụ vui vẻ , thời gian chờ không lâu , đặc biệt bàn mình được bạn nhãn phục vụ rất nhiệt tình , sẽ quay lại .
quán ăn giá mềm , món ăn ngon , nhân viên thân thiện , có điều chắc vì những điểm mạnh như vậy nên quán khá là đông .
phù hợp các bạn sinh viên học sinh , nhưng giá thì còn cao so với lứa tuổi này .
quán sạch sẽ dịch vụ tốt có kim chi , soup miễn phí lấy ở quầy , đồ ăn vị không quá đặc biệt lượng vừa đủ ăn đồ ăn 6 - 7 / 10 dịch vụ 9 giá 8 điểm .
quán rộng thoáng mát , phục vụ nhanh , lịch sự , đi nhiều chi nhánh rồi mà chỗ này với bên sư vạn hạnh là món mì cay nó cay thiệt , mấy chi nhánh khác cay không tới .
món làm hơi lâu nhưng khá ngon nha , không gian khá thoáng , rất đông vào giờ cao điểm .
đồ ăn ngon nhưng bình thường phải chờ để các bạn nhân viên xếp bàn vì quán khá là đông .
món ngon nhưng phục vụ hơi lâu .
đồ ăn ngon , món ra nhanh nhưng soup hơi mặn có lẽ không hợp khẩu vị của mình , không gian quán rộng rãi thoáng mát , bảo vệ nhiệt tình .
các anh chị nhân viên rất nhiệt tình luôn , đồ ăn ngon , mua mang về nhưng đóng gói rất chỉnh chu , 10 điểm không có nhưng .
miến trộn siêu ngon , món nào cũng hợp miệng với mức giá phải chăng .
thèm món hàn mà giá bình dân là đu liền hanuri , quán quá nổi tiếng với sinh viên rồi , chỉ lúc giờ cao điểm trưa với tối là bao đông cần sắp xếp chứ mọi thứ về quán oke .
đồ ăn ngon nhưng đi giờ cao điểm thì quán đông lắm nha mọi người , phải chờ bàn cỡ 20p .
đồ ăn ngon , rất vừa miệng và khẩu vị , chờ order hơi lâu thôi , nói chung ok .
quán cũng không lớn nhưng ổn , giá cả thì oki không cao 2 người ăn tầm 200k là no luôn .
giá cả rẻ , món ăn cũng được , lẩu subu hơi cay tý , món cơm bạn mình ăn khen ngon , mình không dùng nên không rõ , quán phù hợp nhóm bạn , mình thấy mấy bạn teen đến quán đông .
đồ ăn ngon , nóng hổi nhưng quán đông phải đợi đồ ăn hơi lâu .
đồ ăn rất ngon giá lại họp lý rất họp cho gia đình và bạn bè vui vẻ đặt biệt ở đây có món canh free rất là ngon .
các món ăn đều ngon , vị cay cay nhưng không cay lắm , giá cả phải chăng , khung cảnh thoáng , rộng rãi , gửi xe miễn phí , vui vẻ .
món ăn ngon , dù đợi có hơi lâu một chút , nhân viên làm việc nhanh , gọn , không gian mát mẻ .
1 tháng ăn 5 lần là biết đồ ăn như thế nào , giá rẻ , ngày nào cũng đông , chờ hơi lâu nhưng xứng đáng .
lên món chậm , quán không có ổ điện , rất bất tiện .
ngon voãi mình và ngiu hay ăn ở đây .
đồ ăn ngon , phục vụ rất chi nhiệt tình .
quán phục vụ nhiệt tình , chu đáo , đồ ăn ngọn , hợp vệ sinh , mức giá trung bình 40000đ / món .
đồ ăn ngon , không gian mát mẻ , giá hợp lý .
ăn ở đây cũng được vài lần rồi , chỗ này khá là rộng rãi nhân viên thân thiện , món ăn sạch sẽ , good .
đồ ăn khá vừa miệng .
chất lượng ổn định , quán đông , nên canh né giờ trưa và chiều để không phải xếp hàng .
món ăn ngon , phục vụ tận tình , giá hơi mắc xí nha .
quán hàn giá bình dân , món ăn đa dạng thích hợp cho các nhóm bạn đến .
quán view đẹp và yên tĩnh đồ ăn tạm , nhưng đợi lâu .
món đa dạng , ngon , giá bún chả hà nội 80k , quán hơi nhỏ , có 4 bàn bên trong có máy lạnh , hết chỗ thì ngồi bên ngoài .
đồ ăn ngon , giá cả hợp lý so với vị trí .
chuẩn vị bắc thơm ngon , tinh tế , duy món bánh đa nên bỏ bớt ngọt của đường đi thì sẽ ngon hơn , chắc chắn sẽ quay lại khi nhớ hanoi và thèm đồ bắc .
rất mê món bánh đa cua và bánh cuốn ở đây , nhân viên và chủ quán dễ thương .
đồ ăn ngon , ngạc nhiên vì ăn tròn vị như ở hà nội , hỏi ra mới biết anh chủ dân hà nội gốc .
món ăn ngon chuẩn vị hà nội .
nhà hàng có bán các món ăn miền bắc nhưng vẫn có vị ngọt của miền nam , quán khá đông khách và phục vụ chậm , giá các món ăn trung bình , không tính là rẻ .
đồ ăn cũng được .
quán ăn ở khu đô thị cao cấp nhưng giá vừa phải , món ăn ngon , mình thích nhất món " cơm đảo gà rang " , vừa miệng mà hạt cơm rất dẻo .
nhân viên phục vụ tốt , đồ ăn ngon ( xôi xéo , bún riêu ) chừ 1 sao vì có bữa mình thử ăn bún chả hà nội thì bát nước mắm với thịt đem ra nguội tanh và thịt và chả quạt hơi khô quá tay .
nếu bạn thích món của người bắc thì nên đến đây , món bún mộc là món ngon nhất .
quán có món xôi xéo và bún riêu cua bắp bò rất ngon .
món ăn ngon , giá cả tương đối .
ngon với lại giá hợp lý , món ăn tươi và sạch .
không ngon , bột ngọt nhiều , không đủ món như menu .
đồ ăn khá ngon , cần đặt bàn trước để được ăn sớm .
không gian hơi nhỏ .
quán nhỏ , đồ ăn ngon , giá khá mắc .
ngon , giá thì hơi cao so với bình dân .
món ăn được , cảnh quan đẹp nhưng ngồi nóng .
hơi đông .
đồ ăn chuẩn vị bắc , ngon .
giá cả tầm trung , thức ăn tươi sạch .
món ăn ngon , nhưng giá mắc quá .
món ăn cực ngon mà đa dạng .
good , đồ ăn ngon .
lạ miệng , hơi khá mắc và ít , không gian hơi nhỏ .
món ngon , sạch sẽ .
chuyen ban do any theo huong vi mien bac .
bún thang ngon .
quán nhỏ .
hơi chật .
ngon mà rẻ .
thức ăn ổn .
chuẩn .
quán nhìn ra công viên , khá yên tĩnh và thanh bình , tôi rất thích đồ ăn - chân thực và được nấu chín cẩn thận , đỗ xe thật dễ dàng .
những cuộn bánh rất ngon cho đến khi tôi tìm thấy một sợi dây , tôi có thể đã ăn một ít , điều đó không thể rời khỏi tâm trí tôi , xin hãy ngăn nắp và ý thức hơn về cuộc sống của mọi người .
nó có hương vị phù hợp với người nhật , giá cả hợp lý và tôi thường đến đó để ăn trưa .
nhiều người đến ăn sáng , bún gà ( phở gà ) là món ăn ngon nhất , bún riêu là thực đơn yêu thích của tôi hehe .
bát bún ngon tuyệt vời chỉ với 60k vnd và bạn có thể gọi các món khác từ nhà hàng xóm " thi la " thật là một đối tác tuyệt vời .
cơm đậu xanh ngon , bún riêu cua cũng ngon .
tôi sống ở hà nội nhưng rất ngạc nhiên về món ăn hà nội của món bắc , phở ga , bún thang , nem rán thật tuyệt vời , thử hỏi thì biết chủ là người hà nội phố cổ .
thức ăn rất tuyệt - đặc biệt là bún chả , bánh đa chay , xôi gà , bún riêu , thường hết gà sớm nên bạn phải đến đó trước 9 giờ sáng để ăn bất kỳ món gà nào .
còn một điều nữa là có lẽ đồ thật không hấp dẫn bằng món trên menu .
đó là một nhà hàng ngon .
cơm chiên ngon thay vì chỉ có cơm chiên trứng thì gọi set cơm chiên trứng + bò xào hoàn toàn miễn phí .
hương vị thơm ngon nguyên bản của món ăn miền bắc , đặc biệt là bún chả , yêu nó .
thức ăn ngon với một công viên đẹp ở phía trước , nơi bạn có thể đưa con đi dạo hoặc cho cá ăn , món yêu thích của tôi là bánh đa cua trộn và bánh chay .
bún chả , bún wu kua ( mì thịt cua ) , soi seo ( xôi đậu xanh ) , hầu hết các món trong thực đơn đều ngon .
khung cảnh yên tĩnh , thanh bình , cạnh công viên , hương vị sâu sắc trong các món ăn chúng tôi đã thử .
nhà hàng soiseo và buncha , một hương vị đích thực của hà nội .
rất tốt khuyến khích .
lau dọn , ăn tối một mình cũng được .
món phở gà ngon nhất tôi từng có cho đến nay .
cusines thực sự theo phong cách miền bắc việt nam .
chỉ để cắn nhanh .
tôi đánh giá cao món mì cua .
bữa ăn ngon .
hồi lâu rồi mình có đi ăn 1 lần nhiều món , ngon , có trà sữa nóng free , nay quán không còn nhiều món nữa .
đồ ăn ngon giá vô cùng hợp lý không gian thoải mái .
nhân viên thân thiện , chu đáo , món lên nhanh chóng , đồ ăn ngon , hợp khẩu vị .
nhà hành nằm ở lầu 1 , quán theo phong cách phật giáo tây tạng , đồ ăn và giá tạm ổn , phục vụ khá tốt .
đợi hơi lâu xíu nhưng bố tui khen canh chua ở đây ngon , đồ ăn hợp khẩu vị bắc trung nam .
đi ăn ngày rằm nhưng không quá đông , phục vụ nhanh nhẹn và dễ thương , đồ ăn thức uống rất ngon , lần sau ghé nữa .
quán chay ngon , vừa vị , đa dạng các món , không gian ấm cúng , có nhiều loại sữa hạt cũng rất ngon .
món ăn vị vừa miệng , ngon , giá nhà hàng , đồ ăn , phục vụ , không gian ổn , chỉ có điều gửi xe tại quán mà vẫn trả tiền gửi xe .
quán chay ngon không gian mát mẻ đồ ăn lên nhanh , đặc biệt khi đến quán sẽ cho miễn phí 2 ly trà sữa tuy nhiên , nhân viên thái độ chưa được niềm nở .
thức ăn chay ngon hợp vị , giá cả hợp lí nhân viên nhanh nhẹn dễ thương vị trí quán gần chốt đường 9 sẽ ghé lại vừa vào được mời ly trà sữa ấm nóng ngon tuyệt .
đồ ăn tạm được , - gỏi củ hủ dừa hem có gì đặc sắc , - chả giò nấm hạt sen cũng bình thường , - gỏi cuốn ngon - lẩu mắm ăn được , trước mình ăn lẩu thái thấy ổn hơn .
nhà hàng chay món ngon tuyệt , từng thực đơn mình lựa chọn , không gian thích hợp cho gia đình .
thức ăn ngon mà giá lại rẻ , trung bình 1 người chỉ hơn 100k , có 1 điểm trừ lớn là hôm mình đến ăn thấy 1 con chuột đang chạy trên nóc máy lạnh .
đồ ăn ở quán thì ngon khỏi phải nói tuy nhiên chờ hơi lâu tí và quán hơi đông nhân viên khá là dễ thương .
nhà hàng làm đồ ăn ngon , hợp khẩu vị và đặc biệt nhớ thử món tráng miệng là tàu hủ lạnh nhé .
đồ ăn chay ở đây ngon tuy vị hơi đậm , các món cơm thì không ngon lắm còn các món khác đều ok , lẩu thái cũng ngon nữa , giá không rẻ cũng không quá đắt .
ủng hộ nơi này hơn chục năm rồi , thức ăn ngon , đa dạng món , thích ghé ngày thường yên tĩnh , vừa ăn vừa nghe nhạc thiền .
nhà hang chay trang trí theo mật tông , đẹp thanh tịnh .
thức ăn ngon , giá vừa phải , phía trước là cửa hàng bán đồ phật giáo , cứ tự nhiên xông thẳng vô , quẹo phải lên cầu thang là nhà hàng .
đồ ăn tất cả đều rất ngon , bài trí đẹp mắt , nhân viên thân thiện , nhiệt tinh .
các món ăn ổn , nhà vệ sinh sạch sẽ , chỗ giữ xe chật , quán hơi cũ do thời gian .
các món ăn ngon miệng , giá món không đắt lắm , mọi người nên ghé ăn thử sẽ thích .
với khẩu vị của mình thì cũng tạm ổn , dù vài món nêm hơi đậm , nồng mùi hạt nêm .
đồ ăn và nước uống rất ngon nhưng không gian hơi nhỏ .
đồ chay ở đây thì khỏi phải chê rồi , ăn đồ chay , uống bia chay , vị bia caramel uống vẫn ngất ngây con gà tây .
không gian mật tông tây tạng ẩm thực chay tốt phục vụ chưa chuyên nghiệp lắm mình khoái nhất món chả giò trái cây và cơm sen , lẩu thái .
đồ ăn ngon không gian yên tĩnh , chổ để xe mình thấy hơi hạn chế .
không gian ok , thức ăn ngon , giá hợp lý , trà sữa ngon .
bánh hỏi heo quay cắt cục hơi to nên không giòn như trước , trà sữa rất ngon nhất là khi uống nóng .
món ăn ngon , rất hợp khẩu vị .
món ăn ngon , phục vụ trà sữa free nhưng ngon , cảm nhận rất sạch sẽ .
ngon , gia hợp lý , nhân viên phục vụ thân thiện .
thích hợp để dùng bữa với đối tác , người thân , theo phong cách sang trọng , nhẹ nhàng giưã lòng thành phố .
ok lắm nha , đồ ăn ngon nhân viên thân thiện nhiệt tình , vừa ăn vừa nghe nhạc thiền rất chi là thoải mái , giữ xe miễn phí có thẻ luôn nha , bên dưới tầng trệt có bán vật phẩm phật giáo và phong thủy .
ăn ngon vừa miệng , phù hợp đưa gia đình đến thưởng thức ăn tối .
đồ ăn món nào cũng ngon , không có gì để chê , chỉ có cái quán keo nước chấm quá , cho cái chén chút éc ăn không được tự nhiên .
thức ăn ngon , phục vụ chu đáo , quán nằm gần phòng khám đa khoa vạn hạnh , việt nam quốc tự , rất thuận tiện .
nhà hàng phục vụ ok , có nhiều món cho để lựa chọn .
món ăn ngon , giá cả phải chăng , phục vụ tốt , nên thử món nấm tây tạng ăn với cơm hấp lá sen , rất hợp khẩu vị .
quán có trà sữa tây tạng serve ngay ban đầu , phần lẩu nhỏ 160k mà ăn 3 người là no căng luôn , quán ngon , ai ăn ít gia vị có thể sẽ thấy không vừa miệng , riêng mình thì thấy khá hợp khẩu vị .
nhà hàng cơm chay khá nổi tiếng , mình thích nhất món cơm trộn , các bạn ủng hộ nhé .
vừa ngồi vào bàn được phục vụ trà sữa nóng rất ngon , cảm ơn quán chu đáo nhen .
quán nằm lầu 1 , phía dưới bán đồ phật giáo , quán hẹp , trần thấp , hơi bí bù lại thức ăn ổn , trà sữa atiso ngon lạ , mức giá tầm trung trở lên .
nhân viên không nhiệt tình với khách , đợi khách hỏi mới lại , khách vô không chào khách , đơ khách kêu món gì mới lại , nói chung nhân viên đeo kính đen vô trách nhiệm .
đồ ăn rất ngon , nhưng nêm nếm hơi ngọt , giá cả thích hợp cho người đi làm .
chắc do quán xịn nên khá đông và ồn ào trong giờ cao điểm , nhưng đồ ăn và trãi nghiệm phục vụ rất tốt , đáng để thử .
thấy nhân viên tất bật nhưng không mấy nhiệt tình , bàn thiết kế ghế không phù hợp , ngồi bàn hơi cao , khá khó chịu , không gian kín , món ăn ổn , lẩu thái ngọt gắt , giá có thể chấp nhận được .
các món rất ngon và thanh đạm thuần chay , giá lại mềm .
món ăn ở đây ngon nhé , có món " báo quan " là trà sữa để tráng miệng trước khi ăn , đa dạng về thực đơn , mình đi 2 người gọi 3 món khoảng 200k là ăn ứ ự , .
món ăn rất ngon và vừa miệng , giá cả hợp lý , tốt cho sức khỏe , có điều là lẩu và súp mắc , không nên kêu mỗi người 1 chén súp 40k .
đồ ăn ngon , giá phải chăng và phục vụ nhiệt tình .
thức ăn ngon , trang trí món ăn đẹp , có nhiều không gian để tụ tập bạn bè ở các tầng , trước khi dùng bữa , thực khách sẽ được dùng 1 ly trà sữa miễn phí .
lần đầu ra hà nội và ấn tượng với món ăn ở quán , ngon và rẻ nữa .
đồ ăn lên nhanh , khá ngon , 1 quán vịt ok .
quán thiết kế bàn ăn hơi nhỏ , ngồi 6 người lớn sẽ không được thoải mái , các món ăn khá ngon , giá hợp lý .
okla đồ ăn ngon , thoáng mát ngồi rất ổn .
đồ ăn 7 / 10 không gian quán ok nhân viên okla nha .
món ăn ổn , phục vụ tốt , không gian thoáng , sạch sẽ .
vịt hơi dai ăn cũng được , không gian quán lúc đông hơi ồn , được thuận tiện là đỗ xe , vị trí vũng dễ tìm .
rất ngon , giá rẻ , phục vụ nhanh .
đồ ăn rất ngon , nhân viên nhiệt tình lần sau sẽ quay lại .
đồ ăn ngon , quán lên đồ nhanh , mình đi ăn đợt khai trương nên được giảm giá nhiều .
đồ ăn ngon nhân viên nhanh nhẹ nhiệt tình thái độ phục vụ tốt hơn các bên cs khác .
nhân viên nhiệt tình , đồ ăn lên nhanh , món ăn ngon .
đi ăn vào tuần khai trương nên được giảm giá món ăn oke quán mới nên sạch sẽ có khu trong nhà và ngoài trời .
ưng phục vụ nhiệt tình dù là ăn ở đây lần đầu .
phục vụ hơi bị động , đồ ăn không xuất sắc , tạm ổn .
đồ ăn ổn , không gian quán rộng rãi thoáng nhân viên nhanh nhẹn nhiệt tình .
ok , ngon và sạch sẽ , giá thì tương ứng với mặt bằng , cao hơn các quán bình dân 30 - 40% .
đồ ăn ngon , dịch vụ phục vụ tốt .
đồ ăn ngon , nhưng tất cả các mòn đều từ vịt nên hơi ngán .
quán đẹp nhưng giá cao phu hợp với dân chơi .
đồ ăn ngon , rẻ , nhân viên nhiệt tình .
không gian tốt , nhân viên chuyên nghiệp .
vịt ngon , phục vụ , vệ sinh ok .
chất lượng vịt ok , quán rộng rãi , sạch sẽ .
đồ ăn ngon , quán sạch sẽ , nhân viên nhiệt tình .
hôm nay ăn tại nhà hàng , thấy quán cũng oce , nhân viên vui tính nhanh nhẹn đồ ăn ngon , tuy nhiên món tiết canh hơi chậm .
nhân viên siêu nhiệt tình và đáng yêu , vịt ăn rất ngon và rẻ ạ highly recommend mọi người đến quán này ạ .
tốt đồ ăn phong phú nhiều món để lựa chọn .
đồ ăn ngon nhanh nhẹ nhiệt tình với khách hàng .
nhân viên nhiệt tình , đồ ăn ngon 10 điểm không có nhưng .
đông , t2 ồn ào .
đồ ăn ngon , sàn nhà trơn cần vệ sinh thường xuyên .
rất ngon , giá cả hợp lý , sẽ luôn đến .
quán mới khai trương nên tới ăn thử , khách đông nhưng không gian rộng rãi , đồ ăn ngon .
đồ ăn ngon phục vụ tốt bếp trưởng đẹp trai , nhiệt tình .
ngon , bổ rẻ , không gian thoáng , phục vụ chu đáo .
nhân viên vui vẻ hoà đồng nói chung là quá tuyệt vời .
nhưng là vịt 33 không phải chuyển từ 34 lên .
món bình dân nhưng đã được nâng tầm đẳng cấp .
không gian thoáng .
tàm tạm .
có 7 bữa ăn bao gồm shabu shabu , và chúng ngon đến mức bạn không thể không ré lên sau khi ăn hết , đặc biệt , tôi là người duy nhất trong bàn ăn món lưỡi vịt chiên .
thức ăn tuyệt vời , sẽ trở lại .
nếu bạn thích vịt , hãy thưởng thức trọn món .
đồ an ngon , đặc biệt là pasta và mỳ ý dịch vụ rất dễ thương và chiều khách không gian sạch sẽ , thoáng .
món ăn ngon siu đỉnh , nhân viên dễ thương nhiệt tình , mình thấy giá cả quá ổn so với trung tâm q3 nói chung là sẽ quay lại nhiều lần để thử thêm nhiều món hehe , à giữ xe miễn phí nữa nha .
đồ ăn ngon mì ý mực đen lúc nào đi cũng phải gọi món này , dùng thử beefsteak cũng rất ok , món salad nhiệt đới thì tuyệt vời .
mý ý làm chuẩn vị , ngon mà giá không quá đắt , không gian sạch sẽ , nhân viên hơi chậm xíu , chắc do mình đến lúc đông người .
món signature và cả mì bình thường sốt khá nhạt nhẽo và không có ấn tượng gì về mùi vị giá cả phù hợp túi tiền cho 1 bữa ăn tây nhưng hương vị thì không .
nhân viên nhiệt tình món ăn ngon hợp khẩu vị .
quán này ngon , đồ ăn chất lượng , nằm ngay trung tâm .
mình ăn nhiều năm liền từ 2014 nhưng mới quay lại gần đây thì thấy chất lượng có vẻ đi xuống , menu đưa khách thì rách tươm , bếp quên món salad khai vị của mình nữa .
mình vốn không thích ăn mì ý nhưng khi ăn ở đây thì mình đã thay đổi quan điểm của mình , quán sạch sẽ , nhân viên nhiệt tình quay lại : có .
đồ ăn ok , hợp khẩu vị mình , lên đồ lâu , có trà đá miễn phí , giá thì không biết vì được mời , không gian quán ok sẽ quay lại .
menu quán đa dạng , mì ăn cũng tạm ổn , một phần mì ăn cũng khá no , mình và bạn mình đều ăn sốt kem và thấy ok , có điều phần của mình cho broccoli ăn không thấy hoà quyện với những thứ khác lắm .
đồ ăn ngon , nêm nếm vừa miệng , mức giá cũng hợp lý và ít tăng giá , không gian quán khá rộng .
mình ăn thử mỳ mực cho biết , vẫn thích mỳ có kem hơn , mọi thứ đều ổn và giá cả hợp lý , chỉ thấy lạ cách ra bill bằng điện thoại không đưa giấy cho check .
tiệm đã tồn tại nhiều năm , vị vẫn ngon đậm vị vừa miệng như vậy , hiện tại update đĩa mọi thứ cùng gam màu hài hoà với không gian nhìn rất xinh , phần ăn khá to nên cân nhắc gọi nha .
đồ ăn ngon , tuy nhiên trong menu có phần giải thích cặn kẽ các loại sợi mì mà khi mình nói rõ là lấy sợi dẹt linguine thì lúc ra món lại là sợi mì ống spaghetti , nhân viên không để ý kĩ yêu cầu của khách .
thức ăn ngon , quán có decor đẹp và ấm cúng , tuy nhiên mình nghĩ 1 phần mì hơi nhiều nên ăn xong sẽ khá no , khó thử nhiều món .
không gian rộng rãi , món ăn ngon .
phần ăn nhiều , sợ mì dai và ngon , salad bình thường không quá xuất sắc , lần sau đi 2 người mình sẽ gọi 1 mỳ , 1 salad để ăn cho đỡ ngán .
nhân viên rất chu đáo , 2 con nhà mình rất thích đồ ăn ở đây , nên gia đình mình sẽ hay ghé quán .
món ăn rất ngon và giá cả vừa phải , tuy vậy cơ sở vật chất hơi xuống , máy lạnh hoạt động yếu nên khu dining khá nóng .
thức ăn ngon , giá khá cao , phục vụ chậm nếu đông khách , nguy cơ quá tải cao vào giờ cao điểm , xe đông di chuyển chậm .
phục vụ thân thiện , không gian quán khá ấm cúng , nếu ăn cay được thì mì ý sốt tỏi ăn oke lắm nha .
quán khá nhỏ nhưng decor xinh , về thái độ nhân viên thì mình thấy nhanh nhẹn , món ăn mì ý sốt cà bình thường , không đặc sắc , mì ý mực đen thì lạ lạ , ăn cũng ổn , giá cả ok .
menu đa dạng , mì truyền thống với pizza khá ngon .
thức ăn ngon , nhân viên phục vụ tốt , nhưng chưa chuyên nghiệp lắm ( khách vào lúc lâu mới tới ghi món ) .
pasta ổn , steak không được ngon lắm .
chủ yếu là các món ăn âu , giá từ 100000 250000 , nên thử món bò bít tết mỹ ( 199 , 000đ ) , ăn chung với pasta và sốt nấm , bò mềm , sốt thơm béo , nói chung là ngon .
mỗi sốt bạn gọu đều mang vị đặc trưng rất riêng , dĩa mỳ thì bự chà bá ăn ná thở luôn , mà đồ ăn nhiều rất có tâm , ngon nhất là súp bí ngô ở đây nha .
đa dạng món ăn , thức uống , nhiều loại sauce khác nhau 10 / 10 .
món ăn ngon , giá ổn , sạch sẽ , phục vụ nhanh , phần beefsteak mình ăn có 1 góc là nguyên cục xương , không ăn được , hơi thất vọng món mỳ đen rất ngon .
các món pasta ăn ok , chưa thật sự xuất sắc , decor khéo làm quán diện tích tuy nhỏ nhưng nhìn không chật chội , giá rẻ .
mì ngon , mình ăn thấy khoai đút lò phô mai hơi nhạt , phải ăn chung với tương ớt .
mỳ ý ngon , giá cả ổn so với chất lượng .
mì ý sốt kem với tôm , bông cải và bắp rất ngon , không gian tuy nhỏ nhưng ấm cúng , sạch sẽ , nhạc hay .
quán khá đông nhưng mà không cảm giác chật chội , không gian khá ổn , các món có phần chưa quen lắm nên không đánh giá thêm .
món ăn hợp khẩu vụ với mình , ngon giá cũng ok , sẽ trở lại .
lâu rồi mới ghé lại nhưng chất lượng sản phẩm vẫn không đổi , very good , một địa điểm dành cho các pasta maniacs với giá cả hợp lý .
quán trang trí ấm cúng menu đa dạng hay ăn mì ý sốt kem nay thử mì ý sốt tỏi ngêu thì hơi thất vọng tý ( nêm nếm hơi mặn và nghêu còn sạn ) .
mình không quan với các món tây nên thấy đồ ăn ở đây tạm ổn , giá tầm 100k / món , chờ khá lâu mới có đồ ăn = > không quay lại .
đồ ăn ngon , giá phải chăng , nếu đi vào t7 , cn thì mọi người nhớ đặt bàn trước nhé .
thật sự thì không ngon , món mỳ mực ăn xong mấy ngày sau đi sản phẩm vẫn thấy màu xanh .
nhân viên thân thiện , không gian ổn , sợi mì ngon , còn vị sốt thì mình thấy ngon nhưng chưa đến độ quá đặc sắc .
pizza hải sản và mì ý sốt bơ cay siêu ngon , giá phải chăng ở trung tâm q1 .
nhân viên phục vụ dễ thương , đồ ăn ngon , giá không quá cao , phòng ăn hơi chật , trang trí đẹp .
sau 3 năm quay lại thì ăn ở quán này vẫn ngon như ngày nào , lần này mình ăn thử sốt pate và cũng thấy rất ngon , nhân viên rất dễ thương .
món ăn ngon , phục vụ dễ thương , không gian quán tạm ổn .
món ăn đa dạng , ngon , nhân viên nhiệt tình .
không gian quán ấm cúng , private và không bị ồn ào , chị thu thảo takecare nhiệt tình , nói chuyện dễ thương , đồ ăn thì 10 điểm , hôm nay mình đợi món lâu còn được nhân viên đem bánh ra cho nữa .
hôm qua chúng mình có ghé tới đây để dùng bữa , không gian bên chi nhánh này rất là private và không bị quá ồn như những chi nhánh khác , nhân viên take care chúng mình cũng siu nhiệt tình .
lần đầu tiên đến chi nhánh này , không gian khá ấm cúng , nhân viên phục vụ - linh , nhiệt tình , chu đáo và tinh tế , lên món nhanh không phải chờ đợi lâu , những món mình gọi đều khá ngon , hợp khẩu .
mì cua luôn là số 1 , lúc nào cũng ngon , hôm nay ăn thử pizza bò kho sốt vang , vị khá vn nhưng chưa hợp lắm .
trải nghiệm không mấy vui khi phải tìm đường vì quán đổi địa chỉ , mình có đặt bàn làm sinh nhật nhưng quán khá thiên vị vì những bàn khác có hát chúc mừng sinh nhật còn bàn mình thì không .
đồ ăn ngon , dịch vụ siêu dth , nhân viên take care kĩ lắm , bạn nhân viên trúc linh thấy mình ho cái lấy nước lọc cho mình nữa .
- ấm cúng , nhân viên nhẹ nhàng , lịch sự các bạn ở bếp làm đồ ăn nhanh nhẹn , hợp về sinh , - món ăn ngon , chợt mình nhận ra muốn ăn ngon thì : trộn nó lên .
bạn nhân viên rất nice luôn , lúc nào cũng trong tâm thế sẵn sàng giúp khách , lên món nhanh còn nóng và rất hợp vị , mình ăn ở chi nhánh quận 7 cobi tower .
bạn nhân viên phục vụ quá nhiệt tình làm tụi mình ngại ghê , hihi tụi mình ăn mì ý cua và 1 pizza 4 cheese + burata ham , mì ý đậm vị cua , khá lạ .
nhà hàng đẹp ấm cúng , nhân viên tận tình , món ăn ngon không cảm giác bị nặng nề và ngấy , chi nhánh q7 đậu xe rất tiện .
dịch vụ tốt , giá hơi cao , mình không thích món mì ý nghêu với quế tây , ăn không hợp , mình đã ăn nhạt nhưng món mỳ vừa nhạt vừa ngang hichic .
không gian đẹp , đồ ăn ngon , có bạn nhân viên tên thảo hỗ trợ bàn mình rất nhiệt tình và bạn chụp hình đẹp nữa .
hôm nay bạn duyên takecare bàn mình vô cùng chu đáo , tận tâm vui vẻ thân thiện lắm , món ăn lên nhanh , mọi thứ của 4ps không làm mình thất vọng .
nhân viên nhiệt tình và take care chu đáo , chất lượng phục vụ tốt , đồ ăn ra nhanh , mình sẽ quay lại lần sau .
trải nghiệm tại pizza 4p cobi tower rất tuyệt ạ , đồ ăn rất ngon và vừa miệng , phục vụ rất tốt ( bạn thuận ) và sinh nhật được hát chúc mừng và được tặng ly kem .
không gian thoáng nhưng riêng tư vô cùng , rất thích hợp đi date , ăn tối cùng gia đình , bạn bè và người iu , nếu bạn có vợ bé thì càng tuyệt .
chị nhân viên thu thảo siu dth , rất tận tâm cũng như take care khách rất tốt , đồ ăn rất ngon , 10 điểm .
tín đồ món cay có thể thử món mỳ ý arrabbiata với phô mai mascarpone nha , siêu cay siêu ngon bạn sevice nữ tên chi dễ thương , nhẹ nhàng , nhanh nhẹn , hẹn gặp lại 4p ' s phú mỹ hưng 2 lần gần nhất nha .
không gian bếp mở rất thú vị , món ăn ngon và nhân viên phục vụ rất nhiệt tình , chu đáo , quán đông nhưng các bạn vẫn quan sát và chăm sóc khách hàng rất nhanh .
đến đây vào 20 / 10 được 4ps siêu ga lăng và tận tâm chu đáo , đồ ăn thì khỏi bàn rồi còn chị linh staff take care siêu chu đáo .
chi nhánh mới không gian đẹp , nhân viên và đồ ăn của 4p s thì lúc nào cũng khiến mình hài lòng về thái độ nhiệt tình và vị đồ ăn hợp miệng .
bạn chi phục vụ bàn mình rất dễ thương và nhiệt tình , đồ ăn ngon .
quán đẹp , ấm cúng , không gian bếp mở rộng rãi , đồ ăn ngon , nhân viên phục vụ lịch sự và rất nhiệt tình .
đồ ăn ngon , vừa miệng , lần nào nhà mình cũng phải gọi pizza 3 cheese , vỏ bánh giòn , vị mặn béo ngọt không gian thoáng , nhạc nhẹ nhàng thích hợp cả ăn gia đình và cả hẹn hò .
món ăn ngon phục vụ chu đáo nhiệt tình không gian ấm cúng sang trọng nhưng hơi nhỏ .
đồ ăn ổn , nhân viên lịch sự nhanh nhẹn , mình đặt bàn sinh nhật thì có quà nhỏ như này , mỗi cái không gian hơi tối , mình với bạn mình 2 đứa mắt kém nên ăn hơi khó khăn .
đồ ăn rất ngon , không gian đẹp phù hợp để hẹn hò , nhân viên phục vụ tận tình , đáng iu , 10 điểm cho pizza 4p ' s .
món ngon , không gian quán yên tĩnh , rộng rãi , nhân viên quán phục vụ rất nhiệt tình , thân thiện , vui vẻ , chụp hình rất có tâm nữa ạ 100 điểm cho pizza 4p ' s nhé .
bạn thuận nhân viên rất dễ thương , cười đẹp , nhiệt tình , tinh tế , phục vụ rất chu đáo .
ăn ở đây luôn hài lòng về chất lượng và sự dễ thương của các bạn nhân viên .
ghé thử chi nhánh coby tower của 4p , không gian sang trọng và có khu riêng tư khá thoải mái , training nhân viên cũng rất tốt , chị thảo quá dễ thương .
trải nghiệm nhà hàng không gian đẹp , đồ ăn ngon , nhân viên linh có phục vụ chúng mình cả buổi ăn rất trọn vẹn , cảm ơn nhà hàng vì lời chúc sinh nhật nè .
trải nghiệm rất tốt tối 8 / 5 , bàn mình được chị nhân viên tên thảo takecare nhiệt tình , dễ thương và chu đáo ạ đồ ăn ngon , vừa miệng .
không gian đẹp nhất 4ps mình từng đi , món vẫn ngon , service tốt , nhân viên phục vục ai cũng nhiệt tình hết ạ .
đồ ăn ngon , mình đến vào dịp anni các bạn nhân viên rất nice luôn , cảm ơn 4p cobi đã tạo cho mình buổi anni tuyệt vời .
100 / 10 luôn mọi người ơi , món ăn , không gian và nhân viên đều xuất sắc , cám ơn bạn thu thảo và tập thể nhân viên đã góp phần làm cho trải nghiệm dùng bữa tại pizza 4p ' s của mình được trọn vẹn nhé .
nice place chi nhánh ở cobi mới chill lắm , mấy bạn staff dễ thương nhiệt tình nữa .
món ăn ngon , view đẹp , chị staff trâm anh với chị duyên siu nhiệt tình lun ạa .
đồ ăn ngon , bạn thu thảo nhân viên phục vụ dễ thương chu đáo .
nhân viên hỗ trợ nhiệt tình , đồ ăn ngon bàn mình được bạn linh hỗ trợ , cảm ơn 4ps vì trải nghiệm sinh nhật tuyệt vời .
bạn thuận phục vụ bàn mình nhiệt tình và chu đáo , cảm ơn bạn rất nhiều .
bạn nhân viên thu thảo phục vụ tốt , thái độ dễ mến , đồ ăng ngon hợp khẩu vị .
đồ ăn ngon , phục vụ nhiệt tình , chu đáo .
4p thì ngon rồi , chi nhánh mới không gian đẹp , nhân viên phục vụ rất tốt , để ý khách để lên món cho phù hợp , có chỗ để nhìn nhân viên làm pizza và nướng bánh .
món ăn ngon , dịch vụ tốt , nhân viên trâm đài dễ thương , nhiệt tình .
không gian 4p sang trọng , món ăn ngon và trình bày đẹp , các bạn nhân viên nhiệt tình và dễ thương , bạn cường giúp tụi mình serve món rất nhanh , tận tình .
không gian đẹp , đồ ăn ngon , bạn nhân viên tên thuận rất là dễ thương , chuyên nghiệp , cần gì là bạn support liền , nói chung là 4ps 10 điểm .
bạn nhân viên thu thảo rất nhiệt tình và dễ thương , bạn phục vụ gia đình mình rất tốt luôn á , đề nghị quán thưởng cho bạn liền , đồ ăn 10 điểm không có nhưng luôn nha .
đồ ăn ngon , không gian rộng đẹp bạn mai hân staff rất nhiệt tình và đáng iu .
một không gian sang trọng và lãng mạn , đồ ăn ngon , dịch vụ tận tình , 10 điểm cho pizza 4p ' s .
dịch vụ tốt , món ăn vừa khẩu vị với mình , nhân viên nhiệt tình , sẽ quay lại giá ổn so với 2 người .
đồ ăn ngon , service 10 điểm luôn ạ , hôm nay bàn được bạn dũng take care rất chu đáo , trải nghiệm rất tuyệt vời .
đồ ăn lên nhanh , 4p thì không có gì phải bàn roài , nhân viên siêu dễ thương .
nhân viên dễ thương , anh hữu thuận phục vụ nhiệt tình , sẽ ghé ăn nhiều hơn nữa ạ .
nhân viên rất nhiệt tình , nhẹ nhàng , đồ ăn ngon và ra nhanh .
lần đầu trải nghiệm ở chi nhánh này cảm thấy rất hài lòng , nhân viên take care rất chu đáo , món ăn ngon khỏi bàn , rất thú vị , giá cả quá hợp lí .
nhân viên thân thiện nhiệt tình , nói chuyện nhỏ nhẹ đáng yêu vô cùng ấy , phục tận tình thấy mình hết nước là lại đổ đầy nhưng mà lạnh lắm luôn á nha .
phục vụ chu đáo , đồ ăn ngon , không gian đẹp , bạn phục vụ tên thanh như rất chu đáo khi phục vụ , sẽ ghé lại nhiều lần .
món ăn ngon , chị thảo dễ thương nhiệt tình chăm sóc và hỏi han phục vụ rất nhiều lần .
pizza ăn khá ngon , đế mỏng không ngán , đợi tầm 15ph mỳ ý sốt cua ăn rất vừa miệng , cuốn lắm nha nhân viên khá nhiệt tình ân cần , lúc lựa món thì các bạn không đứng kè kè kế bên .
món ăn khá ngon , không gian sang xịn mịn được tặng món tráng miệng nhân dịp sinh nhật vô cùng đáng yêu , bạn trâm đài phục vụ rất nhiệt tình và dễ thương ạ .
đồ ăn ngon , nhân viên nhiệt tình chu đáo lắm .
đồ ăn ngon , phục vụ nhiệt tình chu đáo 10 điểm không có nhưng .
đồ ăn ngon , nhân viên nhiệt tình dễ thương , không gian đẹp .
yêu nơi này đồ ăn ngon và phục vụ chu đáo , bạn phương quyên phục vụ dth nhiệt tình lắm .
một nơi để trải nghiệm ẩm thực ý thông qua những món pizza , spaghetti tuyệt vời , nhân viên thân thiện , tư vấn nhiệt tình , phục vụ nhanh nhẹn và chuyên nghiệp .
quán có không gian thoải mái , đồ ăn hợp khẩu vị , nhân viên phục vụ rất tốt và vui vẻ ạ .
nhân viên nhiệt tình , đồ ăn ngon vừa miệng nha .
đồ ăn rất ngon vừa khẩu vị mình thích nhất pizza bò với tôm ăn đúng kiểu đỉnh không nói nên lời .
pizza 4ps hôm nay mình trải nghiệm 1 buổi tối đầy thú vị tại chi nhánh mới của pizza 4ps tại cobi tower .
ghé chi nhánh này ăn thử , bạn đỗ tâm phục vụ dễ thương nhiệt tình , bạn trí cường với văn dũng nữa nhen , chi nhánh này đẹp quá love cobi .
đồ ăn ngon , các bạn nhân viên nhiệt tình , còn được tặng hình mang zìa .
dạ 3 đứa con của em rất thích vì đồ ăn rất ngon và không gian đẹp thoải mái .
chỗ hơi khó kiếm một xíu nhưng trải nghiệm rất tốt , đồ ăn vẫn ngon như cũ , lên món khá nhanh , dịch vụ rất tốt , không gian lịch sự private .
nhân viên 10 điểm không nhưng nha , ăn món mới thấy không hợp lắm , mấy bạn liền mời kem để xin lỗi , chắc mốt ăn gì cũng khen hết chứ làm ngại quá .
mình ăn phần 4 cheese pizza rất ngon , phục vụ tận tình , bạn nhân viên tên mai hân vui vẻ và phục vụ chuyên nghiệp , mọi người nên thử nhé .
không gian rộng rãi thoáng mát không ồn ào , mr , tâm phục vụ nhiệt tình , cười hiền gây thiện cảm , nhanh chóng khi được yêu cầu phục vụ .
pizza tôm cháy tỏi ngon điên mấy bảnh ơi bạn linh take care rất chu đáo nhiệt tình .
chị trâm anh take care tụi mình nhiệt tình lắm ạ , cảm ơn 4p nhiều nhéee .
giá hơi chat chút , nhưng bù lại là đồ ăn nhiều , nhân viên thân thiện , 3 món với giá hơn 700k cho 3 người ăn , mình đi vào buổi trưa nên quán khá đông .
giá cả phải chăng ( so với mặt bằng chung khu vực hoàn kiếm ) , đồ ăn khá ngon , phục vụ nhanh .
đồ ăn nấu ngon , giá cả cũng hợp lý , chuỗi nhà hàng al fresco ' s chính là sự chọn lựa hàng đầu cho chất lượng , giá trị và dịch vụ .
gia đình mình đã ăn ở alfresco từ 2001 , rất yêu và tin tưởng chất lượng đồ ăn , giá cả hợp lý của chuỗi nhà hàng .
đồ ăn ngon lắm , ăn siu no bụng , khoai tây nướng là must try nhakk .
trải nhiệm không thực sự tốt khi mà order trước cho nhân viên rồi nhưng khi đến thì lại bảo là chưa nên phải chờ thêm 1 lúc , tuy nhiên đồ ăn thì khá ngon .
đồ ăn ngon , hơi nhạt , phục vụ chuyên nghiệp nhưng khách đông thì hơi chậm .
al fresco ' s hai bà trưng sạch sẽ , ngăn nắp , đồ ăn ngon , nhân viên thân thiện , nhiệt tình .
đồ ăn ngon , không gian quán đẹp , ấm cúng , nhân viên phục vụ nhiệt tình đỉnh nhất vẫn là steak , hôm nay mình thử pad thái ăn lạ miệng mà ngon nha .
đã từng ăn , tôi thấy ở đây có đổi điểm làm giảm giá nhiều , rất tốt .
alfresco vẫn luôn là như vậy full no với pizza , spagetti và bbq thích hợp cho gia đình .
vị trí quán : ngay mặt đường phố hai bà trưng , đối diện tràng tiền plaza , rất thuận tiện đi lại , có lượng khách tốt , đông đúc từ phố đi bộ bờ hồ vào cuối tuần .
đồ ăn ngon , món beefsteak ribs eye đáng để thử , không gian trên tầng 2 đáng để lựa chọn , view ra tràng tiền , sẽ quay lại thêm nhiều dịp .
đồ ăn rất ngon , hợp khẩu vị phục vụ lịch sự thân thiện có chuẩn bị giấy vẽ màu tô cho trẻ con - chúng rất thích .
mình rất ưng trải nghiệm ở quán là từ nhân viên , không gian quán và đồ ăn ở đây đều rất là tuyệt vời , sẽ quay lại thường xuyên .
thèm pasta quá nên phải đi ăn luôn , order mỗi người 1 đĩa đỡ phải tranh nhau mì đậm đà , nóng hổi siêu ngon , sườn và pizza cũng vẫn ngon như mọi khi .
quán ngay trung tâm , view đẹp , không gian ấm cúng , phục vụ nhanh .
mình mua theo diện mua 1 tặng 1 vào ngày thứ 3 , mua 1 pizza size l tặng 1 pizza cảm quan ban đầu khi ăn thì thấy pizza mới đầu ship về khá ỉu và nguội rồi , khiến .
quán ăn đã lâu , vị không đổi , một trong những quán pizza đầu tiên ở hà nội , nhiều km .
đồ ăn ngon , phục vụ ok , chu đáo , quán ngay gần tràng tiền , khung cảnh đẹp .
cá nhân mình luôn thích ăn pizza ở các cửa hàng của al , một ngày kỉ niệm yêu nhau của 2 vợ chồng nên chọn không gian nơi đây .
đồ ăn cũng ổn , cá nhân mình thấy đế bánh không ngon như pizza hut , phần sốt ngon .
dịch vụ chăm sóc không tốt , món ăn luôn chất lượng .
đồ ăn ở mức tầm trung , giá hơi cao nhưng dùng thẻ giảm 40% tính ra cũng hợp lý .
món ngon lắm thích pizza cá ngừ .
vị trí lý tưởng , ăn ngon .
mình đi ăn vào cuối tuần lại là ngày cuối năm nên rất đông , nhưng các bạn nhân viên phục vụ rất tốt , thực đơn hơi khác với chi nhánh trong sài gòn mà mình quen ăn .
piza ngon , nhân viên thân thiện - vị trí tuyệt vời .
mình đi vào dịp sau tết , rất đông nên đánh giá sau có thể không khách quan : - đồ ăn lúc mang ra thì vẫn nóng , ngon , giòn , - đồ mang ra hơi lâu ( do đông ) .
mua mang về hay ăn tại quán đều được , quán phục vụ nhanh , pizza chất lượng hàng đầu , là khách hàng trải nghiệm nhiều lần tại quán .
món ăn ngon , nhân viên nhẹ nhàng chu đáo , giá cả rất phải chăng .
đồ ăn ngon , phục vụ nhanh nhân viên nhiệt tình .
nhân viên thân thiện , đồ ăn chất lượng tuy nhiên địa điểm hơi chật , bàn xếp sát nhau , xe cũng hơi khó khăn khi gửi ở vỉa hè do vỉa hè nhỏ , nên đặt bàn trước .
quán đẹp , đồ ngon và hơi đắt .
view đẹp - ngay đối diện plaz tràng tiền , mình gọi combo 250k khuyến mãi và một bát mì spaghetti cho 4 người , ăn no căng , dù vậy , al fresco ' s vẫn là một nhà hàng khá đắt so với trung bình .
đồ ăn ngon , phục vụ nhanh , địa điểm thuận tiện , nói chung là ưng ý , nhất là trẻ con rất thích chỗ này .
không gian vừa phải , phù hợp với gia đình 4 - 6 người , đồ ăn của al fresco thì khá đồng đều tại mọi cửa hàng , nói chung đồ ăn ngon và ấm cúng .
không gian rộng rãi , các bạn phục vụ rất nhiệt tình , đồ ăn không phải đợi lâu lại vừa miệng .
đồ ăn ngon , đầu bếp chế biến chuyên nghiệp , nhân viên vui vẻ hoà nhã , không gian hơi chật chội .
gọi hamburger nhưng hình như đã đổi đầu bếp hay sao ấy , ăn không ngon như mọi khi , khô và thịt bò thì hơi dai .
đồ ăn tạm được nhưng giá hơi đắt , nhân viên phục vụ hơi vội vã , làm thực khách có cảm giác bị thúc giục .
đồ ăn ngon địa điểm đẹp , đi bộ bờ hồ xong vào ăn thì còn gì bằng .
bao năm ăn lại vẫn thấy rất ngon , giá tiền phù hợp .
nhà hàng nhỏ nhưng ấm cúng , nhân viên phục vụ lịch sự , nhiệt tình , đồ ăn ngon .
dạo gần đây các bạn nhân viên thái độ kém quá ấy , đồ ăn vẫn ngon nhưng ăn không ngon miệng nữa .
đồ ăn ngon , nhân viên nhiệt tình , địa điểm đẹp ở trung tâm thành phố .
đồ ăn ngon , menu đa dạng .
đồ ăn rất ngon , hợp chí những người thích ăn kiểu nước ngoài .
quán rất gon gàng , sạch sẽ , đầu bếp nấu ổn .
ngon , nhưng phần kid food nhiều quá , trẻ con ăn không hết rất phí .
phục vụ các món ăn theo kiểu phương tây , đồ ăn cũng tạm được , phục vụ tương đối tốt .
thức ăn chưa ngon lắm , giá đồ uống khá cao .
quán có 3 tầng , chất lượng đồ ăn tốt .
đồ ăn hợp lý , phục vụ tốt , địa điểm đẹp .
đồ ăn ngon , ngồi tầng 2 sẽ mát hơn tầng 1 .
nhiều món , không gian ấm cúng , tuy nhiên pải gửi xe bên tràng tiền plaza .
món ăn ngon , hợp lý , phục vụ chuyên nghiệp .
không gia ổn , đồ ăn ổn , mỗi tội chỉ có nhà vệ sinh ở tận tầng 3 .
không gian tốt , có trò vẽ trên bàn giải trí , súp và mỳ không ngon .
đồ ăn ngon , phục vụ tốt , địa điểm trung tâm .
đồ ngon , phục vụ nhiệt tình địa điểm đẹp .
brownie bị ngọt quá còn lại đồ ăn ok .
phục vụ tốt , đồ ăn ngon , giá cả hợp lí .
giữ được các món truyền thống của al , nhân viên nhanh nhẹn .
nhân viên phục vụ nhanh nhẹn , ít chỗ đỗ xe , ít bàn .
sạch sẽ lịch sự .
không thích lắm về chất lượng khi so với các bên khác .
phong cách trang trí kiểu châu âu , rất đẹp , đồ ăn rất ngon .
đồ ăn khá vừa miệng , phục vụ chu đáo .
đế pizza dạo này không ngon như trước .
khá khen cho bạn nhân viên rất quan tâm tới khách hàng .
điểm ăn uống gần hồ hoàn kiếm và phố đi bộ .
nhân viên nhiệt tình , đồ ăn ngon tuyệt vời , trưng bày cực kì bắt mắt , view quá đỉnh rất phù hợp để check in , 10000000000000 điểm , + 1 quán ruột của tui .
giá cả hợp lý , không gian sang trọng , rất phù hợp cho các buổi họp mặt gia đình .
hải sản rất tươi , nhiều món ngon , đặc biệt là các loại nướng và sashimi , phục vụ tốt , không gian đẹp , rất hài lòng về trải nghiệm .
đồ ăn khá , tươi ngon dịch vụ : nhân viên nhiệt tình không khí : có không gian , có phòng riêng giá : 400k 1 người .
món ăn được trang trí đẹp mắt , và hương vị còn ngon hơn cả vẻ ngoài của nó .
từ ánh đèn đến cách bài trí , mọi thứ đều toát lên sự sang trọng nhưng không kém phần ấm cúng , rất dễ chịu .
ngon nha , nhân viên phục vụ rất là nhiệt tình , mình nhất định sẽ ghé tiếp lần sau .
địa điểm lý tưởng để thưởng thức ẩm thực với view đẹp và không khí thoải mái .
dịch vụ ổn áp , nhân viên thân thiện nhiệt tình , hứa lần sau sẽ ghé quán nữa ạa .
hương vị của món tráng miệng tinh tế , ngọt ngào mà không quá gắt , đúng là kết thúc hoàn hảo cho bữa ăn .
buffet hải sản chỗ này rất ngon , mình và gia đình hay đi ăn vào cuối tuần , rất xứng đáng nha mọi người .
đồ ăn khá tươi ngon , phục vụ tận tình , trải nghiệm oke nhé .
buffet chỗ này rất ngon , hải sản tươi sống và đồ ăn hợp khẩu vị , mình sẽ cùng gia đình mình đến đây nữa .
đồ ăn tươi , ngon , chất lượng tuyệt vời .
thịt cua thơm phức , mềm mịn và tươi ngon , khiến mình có cảm giác như đang thưởng thức hải sản ngay trên thuyền .
món hàu nướng mỡ hành thơm lừng , béo ngậy và giòn tan , lớp hành phi vàng ruộm hòa quyện với vị ngọt tự nhiên của hàu tươi .
phục vụ chuyên nghiệp , đồ ăn rất ngon .
gia đình mình hay đến đây ăn buffet , đồ ăn với hải sản tươi ngon .
phong cách phục vụ chuyên nghiệp , nhân viên nhiệt tình và chu đáo , khiến bữa ăn trở nên đáng nhớ .
đồ ăn ở royal tuyệt vời đang dạng , nhân viên phục vụ tận tình chu đáo .
đồ ăn tuyệt vời , phục vụ nhiệt tình , giá hợp lý .
sự tươi ngon của rau củ trong món salad này khiến mình cảm nhận rõ rệt sự thanh mát và sảng khoái .
đồ ăn ngon hợp khẩu vị thịt bò mềm phục vụ dễ tính nói chung 10 điểm .
hải sản tươi sống , đồ ăn ngon , chất lượng đặc biệt .
từng miếng bánh ngọt mềm tan trong miệng , kết hợp với lớp kem mịn màng , thật khó cưỡng .
đồ ăn tuyệt vời đa dang nhân viên phục vụ nhiêt tình .
món tráng miệng ở đây đúng là điểm nhấn , ngọt vừa đủ , bày trí đẹp mắt và hương vị tuyệt vời .
món tráng miệng vừa ngon vừa đẹp mắt , sự hài hòa giữa vị ngọt và cách bày trí khiến mình vô cùng hài lòng .
một trải nghiệm vị giác đầy thú vị , ngọt ngào vừa phải và trình bày thì chẳng khác gì tác phẩm của một đầu bếp đẳng cấp .
nhà hàng mang lại trải nghiệm ẩm thực tinh tế , từ cách bài trí món ăn đến không gian thanh lịch .
không gian sang trọng , lên đồ nhanh , với giá này thì quá hài lòng rồi .
buffet hải sản chỗ này siu ngon , là lựa chọn phù hợp cho mọi gia đình .
cua hấp ngọt tự nhiên , chấm cùng chút muối tiêu chanh , đúng là vị biển ngập tràn trong từng miếng .
món ăn ngon thoả mãn vị giác , đẹp mắt , mình sẽ quay lại lần sau .
món salad này như làn gió tươi mới , đầy màu sắc và hương vị thật sự cuốn hút .
từng miếng hải sản tươi rói , ngọt thịt và mềm mại , ăn một miếng là cảm nhận ngay độ tươi mới .
gia đình mình rất là thích ăn buffet hải sản ở đây , không gian và đồ ăn ổn nha mọi người .
ăn ngon vãi chủ muốn ăn ở đây nhân viên phục vụ nhiệt tình và rất dễ thương .
món tráng miệng ở đây như một bữa tiệc nhỏ cho vị giác , đủ ngọt , đủ mịn và cực kỳ tinh tế .
hương vị đậm đà cùng cách trình bày tinh tế khiến mình hoàn toàn bị cuốn hút .
từng con tôm , con mực đều tươi rói , ngọt lịm , hệt như đang thưởng thức ngay tại bãi biển .
không chỉ ngon mà còn mang lại cảm giác như đang thưởng thức một tác phẩm nghệ thuật .
thiết kế nội thất tinh tế và ánh sáng dịu nhẹ khiến không gian trở nên ấm áp và gần gũi .
buffet ngon ạ , hải sản tươi , cua chắc thịt , ăn thoải mái luôn , không gian thoáng , phục vụ nhiệt tình .
nhà hàng là sự kết hợp hoàn hảo giữa không gian sang trọng và chất lượng món ăn đỉnh cao .
nhà hàng mới mở không gian đẹp , hôm nay mình đi aen ngày trong tuần nên thấy nhà hàng khá vắng , đồ ăn ngon giá cả hợp lý .
đồ ăn ngon , 10 điểm không có nhưng .
món ăn được chế biến hoàn hảo , hương vị hài hòa và thơm ngon khó cưỡng .
buffet hải sản tuyệt vời với tôm , cua , hàu đều tươi ngon , các món được chế biến vừa miệng , giá hơi cao nhưng hoàn toàn xứng đáng .
quá tuyệt vời và tươi ngon sẽ quay lại .
mọi thứ đều ok đồ ăn ngon , tươi sạch sẽ , nhân viên thái độ phục vụ tốt , nhà hàng đẹp trang trí ok , được nhất là đồ ăn , mọi người lên đến .
đồ ăn ở quán thì khá ngon , hợp khẩu vị của mình , vì đồ ăn ngon nên sẽ thường xuyên quay lại ăn , thái độ nhân viên thân thiện , mọi người nên đến và trải nghiệm .
đồ ăn phong phú , thái độ nhiệt tình .
đồ ăn hợp khẩu vị chu đáo và thoải mái nha .
đã đến nhiều lần , lần nào cũng cảm thấy hài lòng với cách phục vụ của quán , đồ ăn rất ngon , mọi người nên thử .
trải nghiệm quá tuyệt vời tại royal buffet , đồ ăn tươi ngon và hợp khẩu vị với gia đình tôi .
bày trí đẹp , nhân viên nhiệt tình dễ thương đồ ăn tươi ngon sẽ quay lại lần tiếp theo .
nhà hàng sang trọng và chất lượng .
món ăn ngon , chất lượng , nhân viên thân thiện , nhiệt tình , không gian thoải mái , sạch sẽ .
đồ ăn ngon , chất lượng quá ổn so với giá thành , nhân viên phục vụ tốt , take care khách nhiệt tình , không gian quán thoáng mát sạch sẽ , đồ ăn luôn trong tình trạng tươi mới , good .
xem rv xong cái tò mò rủ cả nhà đi , không ngờ hơn cả rv luôn á , hải sản tươi quá trời , ngon mà nhiều nữa , nhân viên vui vẻ , nhiệt tình lắm á , không gian lại thoáng mát , sang quá trời .
đồ ăn tươi ngon , phục vụ nhiệt tình .
đồ ăn đa dạng , tất cả đều tươi ngon , đồ lên cũng nhanh , nhân viên phục vụ tốt và thân thiện không gian nhà hàng thì rộng rãi , sáng đẹp , rất đáng để trả nghiệm ạ .
mình thấy các bạn nhân viên ở đây dthuong phục vụ nhiệt tình , không gian quán sạch sẽ thoáng mát , đồ ăn đa dạng giá cả cũng hợp lí , mọi người có thể thử .
đồ ăn ngon nha , đa dạng , nhân viên phục vụ siu nhiệt tìnhh .
lần đầu mình ghé ăn cùng với gia đình , cảm thấy rất thoải mái , phục vụ tận tình , không gian mát mẻ dễ chịu , đi nhiều quán rồi nhưng khá ấn tượng với quán này .
đồ ăn thơm ngon chất lượng tuyệt vời hương vị đậm đà giá cả hợp lý so với chất lượng thái độ phục vụ tận tình chu đáo không gian thoáng mát sạch sẽ nhà hàng đẹp bảo an toàn trên thực phẩm có độ uy tín lâu năm .
mình rất thích ăn ở đây luôn , tươi , ngon , vị nêm nếm vừa ăn rất hợp khẩu vị nhiều người kể cả là 3 miền đi chăng nữa , đồ ăn ra nhanh , liên tục , thái độ phục vụ rất lịch sự .
chất lượng tốt , giá cả phù hợp .
menu phong phong phú nhiều loại đồ uống , vị trí đỗ xe thuận tiện nhưng nhiều lúc món ăn chưa ngon chắc do các đầu bếp thay đổi or tùy hứng .
dặn nhân viên 1 suất không cho nuts nhưng mang ra vẫn có hạnh nhân với hạt bí , đồ ăn đắt , chất lượng bình thường , không gian ok , nhà vệ sinh tối và bẩn , phục vụ không thân thiện cho lắm .
cafe ngon , bánh ngon , decor đẹp , sẽ quay lại sớm , was here in an 2019 .
quán đẹp , đồ ăn đồ uống đều ngon cả , mỗi tội hơi đắt và cuối tuần thì rất đông .
không gian thoải mái , cảm giác ấm cúng , đồ ăn thì đánh giá như hình ạ .
quán decor đẹp , không gian rộng rãi , ngồi trên ban công tầng 2 view hồ tây khá thíchh nhân viên nhiệt tình , đồ uống oke không gian yên tĩnh , phù hợp ngồi tâm sự hoặc đọc sách , làm việc .
đồ ăn ở đây ít nhất cũng từ 150k , 2 người ăn trưa ở đây hết tầm 500k , quán view đẹp , thiết kế độc đáo , ngồi tầng 2 view ra hồ rất thoải mái .
không gian trải nghiệm các tầng chuyển biến khác nhau , không gian thoáng đãng , bài trí ý nghĩa giá trị .
không gian đẹp , phục vụ lịch sự , tuy nhiên đồ uống chưa ngon .
quán được decor đẹp , tìm hơi khó chút vì biển hơi khuất , bánh mì chuối ăn với mứt cam rất ngon , trà thì không có gì đặc biệt , cafe thơm , trừ 1 sao vì phục vụ không thân thiện cho lắm .
đẹp và phong cách , món ăn ngon , phục vụ cũng tốt , mỗi tội giá cao có chỗ ngồi ban công nhìn ra hồ rất đẹp .
không gian yên tĩnh đầy nghệ thuật và đồ uống hoàn toàn organic , người chủ thật sự uyên bác .
cafr nâu đá 60k / cốc , đắt so với xung quanh , view đẹp .
đồ ăn ngon , không gian đẹp , yên tĩnh .
đồ tây nấu theo vị ta ăn được , đồ ăn nhiều options cho người ăn healthy , nhiều món thịt trắng , ít món thịt đỏ .
địa điểm lui tới khá nhiều của khách ngoại quốc , không gian dễ chịu với phong cách bày trí kiểu thành thị hà nội trước giải phóng .
hơi ít đồ uống .
không gian thoáng nhưng bàn ghế chưa được đẹp .
đồ uống ngon , rất hợp khẩu vị của mình , không gian đẹp .
nhà hàng phục vụ tây , sát mép hồ , tìm địa chỉ hơi khó .
không gian nhỏ nhưng đẹp , cạnh hồ tây nên phong cảnh rất lãng mạn .
quán có thiết kết dẹp , đồ uống rất ngon .
chỗ ngồi đẹp , bánh ok , nước uống bình thường .
thiếu nguyên liệu nên báo trước khi món ăn đưa lên .
giá thành cao , phù hợp với người có thu nhập cao .
không gian rất dễ chịu và đáng yêu , sẽ đến lại .
trải nghiệm tốt , đồ ăn ngon và tươi .
decor rất đẹp và đồ ăn ngon .
không có chỗ đỗ xe .
fresh uce , giá hơi cao .
đồ hơi mắc xíu , chất lượng .
ngon và đẹp .
không gian tốt , phục vụ tốt .
đồ ăn đồ uônng được .
cà phê ngon .
không gian mới lạ .
nhà hàng có cả không gian ngoài trời và trong nhà , tất cả đều đẹp và dễ chịu , đồ ăn ngon nhưng hơi chậm , có lẽ vì mình đến vào buổi sáng khi họ mới mở nên chưa thực sự sẵn sàng .
một nơi tuyệt đẹp hòa mình vào thiên nhiên giữa lòng hà nội , nó cung cấp nhiều món ăn và đồ uống khác nhau , thật tuyệt khi ngồi trên sân thượng và ngắm hồ .
tôi đã đi ăn trưa vào cuối tuần cà phê thật sự rất ngon bữa nửa buổi cũng trên mức trung bình , nhưng ở seoho có rất nhiều địa điểm ăn sáng muộn nên tôi cho 4 sao nếu có thể hãy đến nơi có view đẹp hơn .
môi trường xung quanh thực sự đẹp , nhân viên rất thân thiện và đồ ăn khá ngon , không phải là nơi rẻ nhất để đi chơi nhưng họ có thực đơn tuyệt vời .
tôi có thể cảm nhận được dấu vết của thời gian .
vị trí tuyệt vời nhìn ra hồ , ngôi nhà kiểu thuộc địa cũ siêu thoáng mát , được trang trí đẹp mắt với cà phê bangin , lựa chọn ăn uống ngon , bánh chay và ngon , tất cả đứng đầu với dịch vụ thân thiện .
cà phê được xay tại chỗ và cà phê espresso khá ngon , quán được bố trí theo phong cách đơn giản như một ngôi nhà ở hà nội .
quán cà phê đẹp với các lựa chọn bữa sáng kiểu phương tây tuyệt vời và cà phê ngon , hãy thử trứng benedict của họ .
một không gian dễ thương và yên tĩnh cho bữa sáng với nhiều lựa chọn để lựa chọn , cà phê cũng ngon .
sự kết hợp giữa mô típ pháp và lòng hiếu khách của người việt không khí rất ngon , ấm cúng , thân thiện , yêu nó .
bún cá ngon nhất hà nội , nước dùng rất ngon , cá nhiều , giòn , măng chua không quá cay ăn rất thích , nhân viên khá nhiệt tình , còn free trà đá .
mình thấy ngon mà , nước là nước xương cá ninh , khá ngon ấy , mà giá cả phù hợp , măng chua thì tuyệt vời .
quán hơi chật , nên lúc nào cũng cảm thấy đông khách , nói chung là cũng ngon và phù hợp khẩu vị , giá cả rất hợp lý .
điểm cộng : giá hợp lý , trà đá free , măng ớt ngon , nước dùng thanh , thơm điểm trừ : sợi bún hơi nhỏ ( tuỳ khẩu vị ) điểm cần cải thiện : cá giòn hơn thì tốt .
đồ ăn ở đây khá ngon nhe , giá cả phải chăng , mình từ trong nam ra đây ăn thử thì thấy hợp khẩu vị với mình .
cơ sở này ăn rất ổn , phục vụ nhanh , trà đá free , ăn bún cá chả rất okie .
bún cá ngon , nước dùng đậm vị , bát bình thường có giá 35k - 40k - 50k bàn ghế vệ sinh sạch sẽ măng cay ngon .
nước dùng vừa miệng , bàn ghế sạch sẽ 35k bán bún đầy cá , free trà đá khá ổn mọi người ạ .
ngon nhé ạ , suất đặc biệt đầy đủ , giò , chả , cá chiên , bề bề , tôm tươi .
rất ngon , quán đông nên chờ hơi lâu , và ăn cũng hơi vội kkk , nhưng đáng tiền nha , trung bình 40k / bát .
quán này chất lượng rất ok , nước ngọt , cá nhiều , khách ăn khá đông , giá bình dân 35k .
đồ ăn rất ngon , thêm bún hoặc bánh đa thoải mái không thêm phí , quá chất lượng về cả dịch vụ lẫn đồ ăn .
nước dùng ngon , mình gọi bát đặc biệt 50k rất đầy đặn , măng cay ăn cùng rất hợp các bác ở quán niềm nở , nhiệt tình .
quán đông khách , bún cá ngon giá cả hợp lý bát bình thường 40k , bát đặc biệt 50k .
bún ngon , đã có nhiều cơ sở , trưa rất đông nhé , cả nhà lưu ý .
bún ngon , phục vụ siêu nhiệt tình chỉ một cái mình không thích là bạn nhân viên xếp xe cực kì thái độ .
quán ăn sạch sẽ nhân viên phục vụ tốt , ăn món đặc biệt giá hơi cao , bún cá ở đây ngon rất hợp khẩu vị , tuyệt vời .
bún ăn ổn , nước dùng ngọt thanh , hải sản khá tươi , bát trong hình 40k .
măng ngâm siêu ngon , nước  dùng ngọt thanh , giá cả ok , khẩu phần đầy đặn .
quán cá rất ngon , cá giòn không mùi bùn , nước dùng cá quá tuyệt vời , ngọt vị xương cá với rau cải , nhân viên thân thiện , tránh giờ cao điểm 12h trưa rất rất đông .
40k mà nhiều cá , lượng bề bề vừa phải nhưng mà hải sản như vậy là miễn chê nha , lại còn có hộp măng chua cay ngon vãi , nước dùng đậm đà , nhiều rau , 10 điểm không có nhưng .
bún cá trường sa ngon miếng cá mềm không bị khô .
bún cá ngon , 50k một bát , không gian sạch sẽ .
hợp khẩu vị nhất so với các quán bún cá khác .
ngon giá cả phải chăng ông chủ thân thiện .
đồ ăn ngon , rất đáng để thử khi đến hà nội .
chỉ biết nói là ngon , ăn một lúc tận 2 bát .
giá 45 - 55k / bát rất hợp lý , quán nhỏ gửi xe quá 5 - 6c thì hơi bất tiện nhưng đồ ăn khá tươi đặc biệt bún bề bề , vị thơm nhẹ , ủng hộ quán .
ngon nhưng mà già hơi cao .
quán sạch sẽ , nhân viên nhiệt tình , các món ăn ăn vừa miệng .
bún cá ăn được , 50k / bát đầy đủ .
giá mới tăng , đồ không còn đầy đặn như trước , được mỗi cái sạch và nhanh .
bún cá ngon , quán sạch đẹp .
hơi nhỏ , chật chỗ ngồi .
ngon vãi , ăn hết cả nước .
chỗ ngồi thoáng sạch , đồ ăn ok .
chưa ăn nhưng nhìn sạch sẽ .
đồ ăn khá ngon , hơi đắt .
ăn ổn , chưa có gì xuất sắc .
nước dùng ngon .
mì rất ngon , măng chua cũng ngon .
bún cá ngon nhưng đắt quá .
bún cá ngon .
ngay cả khi bạn không thích hải sản thì đây vẫn là món ăn nhất định phải thử , tôi yêu nước dùng và cá , nó ngon hơn vẻ ngoài của nó .
mình không thích đồ ăn ở đây lắm , so với chay garden thì chay có menu đa dạng hơn và vị cũng hợp khẩu vị mình hơn .
quán siêu đẹp , nhìn từ ngoài vào thấy rất độc đáo , quán cực sạch sẽ , phục vụ rất ổn , đồ ăn thì mình đánh giá vị chưa đặc sắc nhưng ổn .
thiết kế bên ngoài rất ấn tượng , tầng trệt là bán các sản phẩm snacks , đồ thủ công , lưu niệm , tầng 2 là nhà hàng chay .
khu nhà nhiều quán ăn , cafe , bán hàng lưu niệm , nhà hàng chay tầng 1 , mặn tầng 2 , tầng trệt bán hàng lưu niệm , giá cả khá cao , chất lượng món ăn được , để xe máy vỉa hè trước cửa .
10 điểm cho chất lượng , bên ngoài quán trang trí khá lạ , bước vào tầng 1 thì có quần bán đồ organic , lưu niệm .
mình gọi cũng kha khá món thì thấy món nào cũng ở mức ổn trở lên , mình thích món trứng hấp và canh ở đây , sẽ quay lại .
lần trước mình đến ăn ở hum mình không thích cách bài trí màu sắc của hum , nhưng lần này ghé lại hum thay đổi trang trí nên rất thích , 7 triệu tiền bill cho 8 người .
đồ ăn rất ngon và đa dạng nhận viên hang nguyễn rất nhiệt tình ở đây phu vụ chu đáo .
quán đẹp , đồ ăn ngon nhé hum có mấy địa chỉ , cái nào mình cũng thích , 5 sao cả nhà nhe .
quán đẹp , món ngon , ở trung tâm nên giá dao động món 130k trở lên , trà gạo lứt uống nóng ngon lắm , nhưng quán trang trí đẹp lắm , xứng đáng chi phí bỏ ra .
quán có phong cách trang trí đẹp , mùi trầm thơm nhẹ tạo cảm giác yên bình , thư thái , nhân viên thân thiện , vui vẻ và rất để ý khách hàng để hỗ trợ khi cần thiết .
quán đẹp giá cao , đồ ăn bình thường nhân viên ít .
món ăn ngon , trình bày tinh tế , ăn chay mà hấp dẫn quá chừng , team nào thích ăn chay , ghé trải nghiệm nhé .
quán trang trí đẹp , quán có 2 khu mặn và chay , đồ chay ăn oke , nhân viên 10 điểm .
nhà hàng chay , món ăn vừa vị , trưng bày đẹp nhưng ít , giá cả thì tại trung tâm nên cao nhé , phục vụ tốt , không gian đẹp .
không gian yên tĩnh , sang trọng , ấm cúng , phù hợp cho gia đình hoặc gặp gỡ khách hàng , giá cả khoảng 90k 400k , so với chất lượng dịch vụ và mặt bằng ở quận 3 thì mình .
quán đẹp , thiết kế sang trọng , chỗ ngồi thoải mái , món ăn ngon , trang trí đẹp , giá cao , chất lượng tốt , phục vụ nhiệt tình chu đáo .
hum rất đẹp cả ngoại thất , nội thất và từng chi tiết nhỏ , món ăn ngon , thực đơn ít đa dạng , món ăn lên hơi lâu và giá thì cao rồi vì không gian xựn .
món ăn ở đây khá ngon , cao cấp , không gian đẹp .
một trong những nhà hàng chay ổn nhất sài gòn mình biết đến hum và đi ăn lần đầu cách đây 4 năm , mỗi năm mình đều quay lại hum một vài lần .
thức ăn và không khí khung cảnh tuyệt vời .
review quán chay cực ngon ở q3 các món chay ở hum làm vừa đủ lượng , không quá nhiều cũng chẳng quá ít .
đồ ăn ngon nhưng giá hơi chát , nên tập trung 100% vào ẩm thực việt .
chay hum - sự tinh tế trong nghệ thuật chay quán chay hum là một điểm đến tuyệt vời cho những người ưa thích ẩm thực chay .
món ăn ngon , trình bày đẹp mắt , không gian rộng và mát ở giữa trung tâm thành phố , nhân nhiệt tình dễ thương .
món ăn bình thường , món gỏi pha lê làm từ nha đam không thấm được nước sốt nên khi ăn vào miệng thì nha đam không có vị và nước sốt tách riêng biệt .
không gian quán rất đẹp và yên bình , đồ ăn vị rất thanh và nhẹ nhàng , nhân viên rất nhẹ nhàng lịch sự , - súp củ tươi : vị ngọt từ rau củ rất thanh và trong , nên thử cho biết vị thanh .
mình đến hum nhiều lần , lần nào cũng hài lòng về bữa ăn , về món ăn , hum luôn có nhiều sự lựa chọn cho bạn , mỗi món ăn đều được trang trí .
quán đẹp , sang trọng , đồ ăn có tính sáng tạo .
quán ấm cúng , đồ chay ngon , tuy nhiên lên món quá chậm , khuyến cáo không nên đi > 4 người .
thức ăn rất tuyệt , dịch vụ vượt trội và hơn thế nữa để đảm bảo tôi thưởng thức bữa ăn của mình - ngay cả khi tôi đã mắc lỗi đặt hàng , món đậu phụ chiên giòn tan trong miệng của bạn thật ngon .
vị trí dễ tìm , có chỗ đậu xe hơi , không gian quán tuy hơi nhỏ nhưng bài trí khéo nên rất riêng tư , menu phong phú nhiều rau xanh và chế biến lạ miệng , trang trí đẹp mắt nhưng khẩu .
đồ ăn ngon có điều giá hơi chát .
xin chào lần đầu tiên đi ăn ngay ngày mùng 1 , nên gọi đặt bàn trước để tránh việc ngồi chờ , mọi người nên gọi trước khi đi để kiểm tra bàn nha .
đồ ăn decord luôn xuất sắc , hương vị thì ở mức ổn chứ không ghi dấu gì nhiều , được cái gỡ gạc ở không gian quán rất đẹp , mức giá không hề dễ chịu do định vị phân khúc cao cấp .
món ăn ngon , cảm quan tốt , nhân viên nhiệt tình , chủ quán cẩn thận , tinh tế từ vỉa hè trước quán đến tận wc , giá món ăn trả trên bill ( cộng 10% vat , cộng 5% phục vụ ) hơi cao .
đồ ăn ngon nhưng chưa wow lắm với mình , mình ghé lúc 15h , mê đắm không khí trầm lặng thư thái của hum vô cùng .
vị trí trung tâm , không gian đẹp , điểm mới địa chỉ số 34 vừa hiện đại vừa hoài cổ , phục vụ tốt , món ăn ngon nhưng không phải tất cả , chắc do khẩu vị , giá cả hơi kén khách .
ở hum vừa có đồ mặn và đồ chay , hôm đó mình chọn ăn mặn vì đồ chay ở hum nổi tiếng là ngon rồi , món ăn : hầu hết đều ngon và khẩu phần lớn , mình rất ấn tượng món chả ếch , ăn lạ .
một nhà hàng chay ngon và rất đẹp nếu có khách dẩn đến đây cũng rất phù hợp , kế bên còn có hum bistro phục vụ món mặn .
mọi thứ tuyệt vời , món ngon , quán view đẹp , sạch sẽ , nhân viên phục vụ tốt .
nếu tiêu chuẩn là đẹp , dịch vụ tốt , lịch sự , thức ăn vừa phải thì đây là lựa chọn tốt , tuy nhiên không có nhiều sáng tạo , món ăn khá bình thường , giá khá đắt .
nhà hàng chế biến thức ăn ngon , không gian đẹp , luôn quan tâm đến thực khách , sẽ tiếp tục ủng hộ trong thời gian tới .
không gian đẹp , đồ ăn ngon nhưng ít , ăn thưởng thức thôi , chứ ăn no kiểu phàm phu như mình chắc chớt vì giá cũng 5 sao , phù hợp hội họp , hẹn hò .
theo ý kiến cá nhân của mình thì đây là quán đồ ăn chay ngon nhất từ trước đến giờ mà mình đã thử , mình cũng chỉ ăn ở đây có 3 hay 4 lần thôi , nhưng lần nào mình cũng .
nhà hàng đẹp , trang trí tao nhã , nhẹ nhàng đồ chay nấu rất ngon và đặc biệt giá cả hơi rát chút .
có dịp ghé lại đây lần thứ 2 , nhưng do mình đi trễ nên không chọn được không gian để chụp hình bên trong quán , quán ấm cúng , nhẹ nhàng , thức ăn thì ngon khỏi phải bàn , menu phong phú .
rất ngon rất mắc mỗi món ngon mỗi vị khác nhau , cơ mà quán chay nào cũng thấy từ 100k cho 1 món trở lên .
quán chay iu thít , siêu ngon .
rau tươi , vị món ăn ngon , có dịp sẽ tiếp tục ghé lại .
món ăn chay đa dạng , chế biến ngon miệng không gian trên cả tuyệt vời .
nhà hàng không khó tìm , nhân viên thân thiện , món nhâm nhi khai vị rất thú vị , đồ ăn vừa miệng , ngọt thanh tự nhiên , cơm trắng dẻo thơm , không gian ấm cúng , duyệt .
đồ ăn ngon miệng , 70 tới 80% món gọi chạy điều làm ngon miệng tuy nhiên giá có phần hơi cao so với giá trị ẩm thực nhưng được cái phong cách nội thất bù lại .
đồ ăn ngon , nhân viên trẻ đẹp , phục vụ nhiệt tình .
đồ ăn ngon , tươi , các bạn phục vụ nhẹ nhàng nhiệt tình và chuyên nghiệp , không gian rất phù hợp .
đồ ăn ngon phục vụ nhiệt tình sẽ ủng hộ nhà hàng lần sau và nhiêu lần hơn nữa .
đồ ăn chế biến rất đúng vị , ngon , giá cả phải chăng , quán rộng , có không gian cho cả nhóm ít và đông người .
đồ ăn rất ngon , hợp khẩu vị của mình , không gian đẹp thoáng đãng .
không gian rộng , đẹp , đồ ăn ngon , phục vụ ok , đậm nét văn hóa dân gian việt nam .
ngon lắm món tủ nộm cải bắp gà 55k , ủng hộ nhà hàng .
nhà hàng trạng nguyên rất đông khách , đồ ăn ngon , không gian rộng , đẹp , thoáng , rất hợp để tổ chức sự kiện , tiệc .
đồ ăn bình thường , giá khá đắt , lẩu cháo bị khê , đồ chiên không giòn , nên cân nhắc khi chọn .
đồ ăn rất dễ chịu , ngon giá cả hợp lý cảnh đẹp .
không gian ok , nhưng phở thì lèo tèo lõng bõng .
đồ ăn rất ngon nhân viên phục vụ nhiệt tình , nhất là anh quản lý lúc nào cũng tươi cười niềm nở .
đò ăn rất ngon - phục vụ nhiệt tình , toàn trai xinh gái đẹp .
đồ ăn rất ngon , phục vụ nhiệt tình chu đáo , không gian thoáng mát sạch sẽ , tuyệt .
rộng rãi thoáng mát sạch sẽ đồ ăn ngon phục vụ tốt .
ba mẹ con ăn 1 bát phở , 1 bát xôi , 1 đĩa gỏi hết 150k mà rất no và ngon miệng .
đồ ăb ngon , nhân viên phục vụ tận tình , không gian đẹp nữa , ưng .
nhiều món ăn ngon , nhân viên thân thiện , nhiệt tình , thích hợp là nơi để giao lưu với bạn bè , đồng nghiệp và sẽ muốn quay lại thường xuyên .
không gian rộng rãi , thoáng mát , nhân viên phục vụ nhiệt tình , đồ ăn ngon , dịch vụ tổ chức tiệc chuyên nghiệp nhất khu vực .
đồ ăn ngon , đầy đặn , không gian thoải mái , giá cả ổn , tổ chức tiệc hà đông cho ai có nhu cầu nhé .
nhà hàng không gian khá rộng và thoáng mát , là nơi có thể đặt những buổi liên hoan sinh nhật hoặc party công ty hoặc gia đình .
món ăn ngon , giá cả ổn , nhân viên phục vụ nhiệt tình , dễ thương , sẽ ủng hộ trạng nguyên thường xuyên .
ngồi ăn cũng hợp lý , nhưng rất bực việc hát karaoke trong lúc ăn gây ồn ào ảnh hưởng đến thực khách , và khách nước ngoài rất khó chịu .
hôm qua câu lạc bộ mình đã có bữa tiệc rất vui , hơn 12h về mà nhân viên vẫn vui vẻ nhiệt tình lắm , cám ơn nhà hàng nhiều nhé .
tổ chức tiệc bao đỉnh , đồ ăn chất lượng , ngon mà mình thấy rẻ .
gia đình mình có tiệc đều tổ chức ở đây , các món đều ngon và vừa ăn , nhân viên phục vụ tốt .
đồ ăn ngon , giá cả hợp lý , có không gian riêng tư cho nhóm đông , tuy nhiên , không gian nhiều muỗi và không sạch ( mình ngồi trên tầng 4 thấy hành lang bẩn và nhiều phân chuột ) .
không gian ấm cúng , sang trọng , giá cả hợp lý , sẽ tiếp tục quay lại trạng nguyên nếu có dịp .
không gian thật tuyệt vời , đồ ăn ngon .
quá tuyêt vời , lần đấu ghé nhà hàng trạng nguyên quá ok , các món ăn đồng quê ngon , phục vụ quá tốt .
nhà hàng rộng , sang trọng nhiều món ăn ngon , nhân viên phục vụ tốt , được hát karaoke miễn phí .
nhà hàng sang trọng nhưng giá cả rất hợp lý chỉ hơn 200 nghìn 1 người .
không gian thoáng tổ chức sinh nhật tuyệt vời .
đồ ăn khá ngon , giá hợp tý nhưng mình ăn tối chủ nhật có lẽ hơi đông nên phục vụ chậm .
nhà hàng rộng rãi sạch sẽ nhiệt tình .
nhà hàng quá tuyệt đồ ăn ngon , 6 người ăn uống thả ga , no căng mà giá thì chưa đến 200k , các bạn nhân viên thì ân cần chu đáo , mình sẽ tới thưởng thức thường xuyên bên gia đình và bạn bè .
không gian rộng rãi , lần đầu vào suýt lạc , món ăn ngon .
không gian nhà hàng ấm cúng , phong cách phục vụ của các bạn thân thiện , vui vẻ , món ăn ngon miệng đẹp mắt , mình thích nhất món gà chiên mắm .
mình đã qua và trải nghiệm với các món ăn ở nhà hàng , nhiên viên phục vụ tận tình với đồ ăn ngon .
đồ ăn rất ngon , giá cả hợp lí , không gian lớn lại có thể đặt tiệc lên tới 120 người ngồi , quá tuyệt .
ngon hợp khẩu vị .
đồ ăn ngon giá bình dân không gian ấm cúng nhân viên thân thiện nhiệt tình phù hợp gia đình .
điểm đến thuận tiện , có nhiều không gian riêng cho bạn lựa chọn , thực đơn đa dạng , nhiều món ngon .
đẹp trai một chín chín hai nhân viên đẹp trai đỉnh của chóp .
không gian rộng , thoáng mát , tổ chức các sự kiện đông người ok .
đồ ăn tạm được , nhân viên thân thiện .
đồ ăn bình dân không đặc sắc lắm , giá hơi cao .
không gian đẹp , đồ ăn hợp lý .
đồ ăn thuần việt , tụ tập bạn bè được .
món ăn bình thường , số lượng đồ ăn / món ít .
nhà hàng rộng , đồ ăn ngon .
sang trọng , sạch đẹp , chuyên nghiệp .
không gian sạch sẽ thoáng mát .
cám ơn xuyến .
ăn khá ngon , bát bánh đúc của bà giờ là 20k , bánh đúc nóng này ăn mùa đông là hợp nhất , bạn mình ăn xong thì kêu ngấy , mình thì thấy bình thường , mình ăn trả nghiệm là chính .
miến trộn ngon , bánh đúc nóng ăn ổn , quán trong ngõ không khí đúng kiểu hà nội , cô chủ dễ thương khen son mình đẹp nên mình cho cô 5 sao .
bánh đúc nóng giá 20k / 1 bát bát đầy đặn , nêm nếm vừa vị , thêm chút giấm là tuyệt vời , để xe ngoài ngõ , chỗ ngồi , khu nấu ăn đã sạch sẽ hơn trước .
ngon rất ngon , nhưng cách phục vụ chưa tốt .
món quà chiều nóng hổi , rất ngon , bánh đúc nóng phố lê ngọc hân , mê cả cái cháy nồi của món bánh đúc , nếu đến đúng lúc nhà hàng vét nồi , giá 15k , rất xứng đáng về độ ngon và rẻ .
ngon nhe , giá cả ok đáng trải nghiệm , trong hẻm khó tìm xíu .
quán nằm trong hẻm nhỏ , gửi xe ở đầu hẻm mà không có tính tiền gửi xe , vào trong 1 xíu là thấy , nhỏ nhưng cũng khá thoáng , lên món nhanh , mỗi món khoảng 25k , ăn ngon .
quán nằm sâu trong một con hẻm nhỏ , bánh đúc ngon dẻo , nước sốt đậm đà , thịt băm xào nấm mèo ngon , cô chủ nhiệt tình dễ thương .
hôm nay lần đầu mình được bạn dẫn đi ăn chỗ này , quán bán lâu đời kiểu bình dân , trong hẻm nhỏ , bánh đúc và miến trộn siêu ngon , ăn là ghiền luôn lưu lại đây để lần sau quay lại ăn nữa .
gửi xe ở ngoài có mấy chú trông giùm , đi sâu vào ngõ ăn bánh đúc , bánh ngon , nóng nổi , nhiều topping , ăn rất lạ , thấy nồi bún ốc cô bán cũng rất hấp dẫn , quán hơi hẹp .
bánh đúc ngon nhưng dọn bàn hơi lâu .
bà trẻ và siêu dễ thương , dễ tính , quán nằm trong ngõ nhỏ , quán nhỏ xinh với vài bàn ăn , 20k / chén .
không gian quán có 2 tầng , hơi chật chội , đồ ăn hơi đậm ( ý kiến cá nhân ) , giá cả hợp lý : 20k một bát bánh đúc nóng , các bạn đi xe đến quán thì quán có chỗ để xe đầu ngõ nhé .
đồ ăn phải nói là rất ngon luôn , quán ở trong ngõ nhỏ nên cảm giác rất ấm cúng , mặc dù chỗ đỗ xe hơi ít .
quá nà ngon mãi iu năm nào đông đến cũng đến ăn vài lần chỉ 20ca 1 bát .
ngon , rẻ , ăn 1 tô muốn no rồi , thích hợp ăn sáng , đi thẳng vô trong hẻm nhé .
quán nằm tròn ngõ khá bé , không để ý là đi qua lúc nào không hay , phục vụ nhanh , món ăn đa dạng lại rẻ , nên ăn nhé .
bánh đúc ngon , đậu rán rất vừa , quán đông nên nhớ order của khách hơi khó nhưng phục vụ rất nhanh , sữa đậu nành quá ngọt .
bánh đúc lê ngọc hân , 20k / 1 bát nóng hổi vừa thổi vừa ăn , cô chủ quán vui tính , thoải mái , ngày mưa ăn rất hợp luôn nhe .
đến vì bánh đúc nhưng ở lại vì bánh đa , bánh đa dai và sợi siêu dài , topping cua cá bò trứng cút giò tai , khác style dốc thọ lão và ít mùi xì dầu hơn ( ăn nhanh ngán ) .
bún ốc ngon nhất luôn á , về lại sài gòn rồi vẫn thèm ăn quá .
ngon , vị kiểu như ăn bánh cuốn và bánh đúc cùng với nhau , quán trong hẻm nhỏ đi cuối hẻm bên phải .
quán nhà cô này ăn từ thời sinh viên , lưu lại đây khi nào có dịp ghé hanoi phải về ăn tiếp ảnh từ 2017 .
không gian quán kiểu hà nội xưa , trong nhõ , cách mặt đường khoảng 50m , ngoài bánh đúc có cả miến , bánh đa , bún cua cá , giá bánh đúc 20k , các món khác 30k .
bánh đúc ngon , thơm mùi hành khô và rau mùi , ấm nóng và chân thành , cảm ơn bác chủ quán vì vẫn gìn giữ món ăn dân gian như vậy .
cà phê ngon , không gian quán nhỏ , khách rất yên tĩnh làm việc , không quá ồn ào .
bánh đúc nóng rất ngon , quán đông nên phục vụ hơi chậm .
bánh đúc nóng hổi ngon , miến trộn thập cẩm ăn bình thường .
mình tới lúc 12h trưa quán đông kín khách luôn , bánh đúc nóng ngon , nước chấm pha vừa miệng , ăn trong tiết trời se se lạnh nữa thì tuyệt cú mèo .
quán đông nên chờ khá lâu , bánh đúc ăn vừa miệng .
bánh đúc nóng hổi , thơm mùi gia vị của nấm hương , thịt nạc , hành khô .
mọi người đến thì nên thử bánh đúc nóng và miến trộn thôi , bữa trước ăn bún riêu , ăn miếng thịt lợn thấy hơi hôi .
rất ngon , cô rất vui vẻ thân thiện , sẽ quay lại ăn .
ăn từ hồi cấp 2 ấy , giờ nhiều món hơn nhưng vị vẫn không đổi vẫn rất ngon .
bánh đúc ngon bún ốc cũng được .
đồ ăn ngon , rẻ , cô chủ quán thân thiện .
quán bao nhiêu năm vẫn ngon , vẫn rẻ , bây giờ mà giá vẫn 30k full đồ , nếu ai đi qua đây gần đây nên vào thưởng thức 1 lần nha .
quán có nhiều món ăn ngon , giá cả bình dân .
khá oke nhưng hơi đông mà cô đi đâu mất đợi mãi mới có đồ phải tự dọn bàn .
bát bún giá 30k mà khá nhiều topping , nước dùng vừa miệng ngõ vào quán tuy hẹp nhưng vào đến bên trong thì khá rộng , có thể ngồi ngoài hoặc trong nhà ( được ăn với cr nên được cộng điểm ) .
đồ ăn ngon , bình dân , giá cả hợp lý , chờ hơi lâu .
quán nằm sâu bên trong , đồ ăn ok , chủ quán thân thiện nhiệt tình .
đồ ăn dân dã bình thường , phục vụ được , chỗ ngồi thì ok .
ngon , nước dùng đậm vừa , chủ quán vui tính .
ngon , mùa đông ăn ngon lắm tuy nhiên số lượng chỗ ngồi không nhiều nên nên đi vào các thời điểm khác nhau sẽ tốt hơn .
bánh đúc ngon và hợp vào trời lạnh , ngoài ra cô còn bán bún cũng oke phết .
quán ăn nay đong đầy bao nhiêu kỷ niệm , tôi đã biết đến nó từ 2010 , lúc còn ở bên gian nhà cũ , giờ cô chủ đã có con dâu và con trai hỗ trợ rồi , nhanh quá , gần 15 năm .
bánh đúc vẫn ngon như lần đầu mình ăn , thế là cũng gần 30 năm rồi đấy , một trong những quán ăn lâu đời của hà nội .
moan lâu năm , ăn tạm ổn , món trộn hơi nhiều dầu .
quán mở cả ngày , giờ lui vào trong cuối ngõ , giá 25k / bát bánh đúc nóng , không hiểu sao cảm thấy không ngon bằng hồi xưa , lúc còn ngồi bán ở vỉa hè lê ngọc hân .
quán trong ngõ nên hơi bất tiện , chiều thường đông , không có chỗ và đợi lâu bánh đúc có đậu rán , nước như kiểu nước bún riêu , mình ăn thấy không hợp không ngon lắm .
đồ ăn tạm được , chủ quán niềm nở , không gian hơi mất vệ sinh , lần mình đi còn gặp chuột trên tầng 2 chảy vào thùng rác , sợ hết hồn .
đi khá xa để đến ăn nhưng đến đã nghe chủ quán lớn tiếng nhau , vệ sinh của quán không ổn lắm .
bánh đúc hết khá sớm , ngoài ra quán có bánh đa cua và bún ốc đậu cũng khá ngon ngon , mọi người nên thử .
ngon nhé , bánh đúc 20k , nên thông cảm cho cô nếu phải chờ lâu , cô bán hàng tử tế không gắt .
ngon , hương vị tuyệt vời , món ngon truyền thống việt .
rất đông khách sành ăn món ăn này , mình đã chứng kiến có người sài gòn ra đây lần nào cũng làm 3 bát , tuyệt ngon nhé .
nước dùng ngon , mì vừa ăn .
siêu ngon luôn á , mình ăn ở quán nhiều lắm luon , nước dùng vừa tới , bánh đúc mềm mềm tan trong miệng á , có thêm ngiu đi cùng ngày đông thì tuyệt vời hết nước chấm .
đông đúc và phải đợi khá lâu .
bánh rất ngon , mình đã ăn ở quán tầm 20 năm rồi , mỗi tội chỗ ngồi chật quá thôi .
đông , vẫn ngon như ngày nào .
đồ ăn ngon , đầy đặn , giá cả vừa phải , vị trí thuận tiện , có chỗ đỗ xe oto , thiết kế bàn từ 4 - 5 người , đi đông nên đặt trước để nhà hàng ghép bàn .
thực đơn khá đắt đỏ , món tôm khá ngon , nhưng vẫn đắt , nhà hàng bài trí đẹp , phù hợp đi 2 - 4 người theo mình quan sát .
đồ ăn chế biến ngon , thuần việt , quán nổi tiếng lâu năm , vị trí dễ tìm .
không gian ổn , nhân viên lịch sự , nhiệt tình , đồ uống ngon , giá phù hợp không quá đắt .
đi 2 người thì nên gọi 1 xuất cơm vì cũng nhiều cơm và nhiều tiền .
đò ăn ngon hợp khẩu vị nhưng phục vụ chưa tốt chưa nhiệt tình .
nhà hàng nằm ngay mặt đường , đồ ăn kiểu gọi món , ngon như cơm mẹ nấu , đồ ăn tươi ngon , món ăn cao cấp , tiền nào của nấy .
đồ ăn ngon , đồ tươi nên làm hơi lâu , nên order trước tầm nửa tiếng , giá cả cũng không quá cao , quán ngon nhất là các món cá như cá hấo xì dầu , canh cá .
kem và đồ uống rất ngon , giá cả hợp lí , nhân viên dễ thương .
nhân viên nhiệt tình mà đồ uống cũng rẻ nữa mấy em nhân viên vui tính lắm .
món ăn rất ngon , đậm chất truyền thống , thực đơn đa dạng , đầu bếp rất khéo tay , giá cả hơi đắt nhưng rất đáng để thưởng thức , điểm trừ là nhân viên phục vụ kém nhiệt tình , nhà vệ sinh không sạch .
phục vụ khá nhanh và chuyên nghiệp , suất ăn cơm niêu khoảng hơn 100k , chỉ có điều chỗ đỗ xe khá khó khăn .
giá có vẻ hơi đắt so với chất lượng món ăn , thực đơn có nhiều món ăn , dễ dàng chọn món , phục vụ nhiệt tình .
đồ ăn ngon , nhưng thái độ phục vụ hơi , kỳ .
đồ ăn ngon , phục vụ tốt , giá hơi cao .
đồ ăn khá ngon những phục vụ hơi chậm .
nhà hàng chuyên các món việt , ăn ngon nhưng giá hơi cao so với các cửa hàng bình thường khác .
đồ ăn ngon , giá cả hợp lý , phục vụ nhanh nhẹn .
giá phù hợp với mặt tiền , đồ ăn ngon .
chấp nhận đươc , giá không rẻ như trước nữa , nấu ăn ngon , phục vụ tốt .
đồ ăn ngon - quán sạch hơn chút thì tốt hơn .
nằm ở nơi vắng vẻ yên tĩnh , nhân viên khá hiền hoà tuy nhiên thời gian chờ khá lâu .
nhanh gọn lẹ .
đồ uống ngon nhân viên nhiệt tình .
cơm ngon , có chỗ đỗ xe ô tô , vị trí rất đẹp .
cơm việt dễ ăn , ngon và giá hợp lý .
không gian ok , đồ ăn ngon nhưng giá hơi cao .
đồ uống ngon giá cả hợp lí .
cơm niêu ở đây ăn cũng khá ngon .
cơm ngon , sạch sẽ , giá hơi cao .
món ngon theo phong cách cơm gia đình .
nếu bạn thực sự cần giúp đỡ , hãy nói với họ thật chân thành , họ sẽ giúp bạn .
kem ngon , giá phải chăng .
bảo hiểm quận long biên , khi về hưu ai cũng phải đến đây nhé .
đồ uống ngon , quán rộng rãi .
đồ ăn ngon , giá cả chấp nhận được .
vẫn rất rườm rà , không rõ ràng .
nhiều món ngon , phục vụ hơi chậm .
sạch sẽ gọn gàng món ăn tạm được .
đồ ăn tạm được , canh ngon , giá cao .
nhân viên nhiệt tình đồ uống ngon .
cơm niêu ngon , đặc sắc , được về lại tuổi thơ .
địa điểm đặc chưng món ngon hà nội .
nhiều món bắc nam , giá hơi cao .
giá cao , đồ ăn ngon .
đồ ăn , giá cả tạm được .
quán ăn ngon , sạch sẽ , phục vụ tốt .
ăn bình thường nhưng giá thì cao .
khá ngon nhưng cũng khá đắt .
đợi lâu , gửi xe hơi bất tiện .
ngon tuyệt , món ăn rất hà nội .
ăn ở đây rất ngon .
ngon , hop khau vi .
miếng cá hồi to , dày phần ăn đầy đặn mà giá cả hợp lý , lưu quán cũng lâu nay mới đi ăn , mà đúng như riview kkk .
không gian nho nhỏ , chill chill , đồ ăn vừa ngon vừa nhiều , tuy nhiên với mình thì hơi đậm vị 1 tí , nhưng tươi , ngon , rẻ , trang trí món xinh xinh là olkla hết , 5sao chẵn chục không có nhưng .
đồ ăn ngon , chất lượng , giá cả phù hợp , thích hợp để hẹn hò đồ kkk , nhân viên chăm chỉ , lễ phép , không gian quán thoáng đảng , có điều hòa , view đẹp .
quán này mình ăn rất nhiều , đồ ăn tươi ngon , hợp khẩu vị từng món ăn , phục vụ chú đáo 10 điểm .
đồ ăn tươi ngon , nhân viên nhiệt tình , vui vẻ , không gian ấm cúng .
ngon , nhân viên nhiệt tình , giá giả phải chăng .
sushi lươn ngon , mù tạt đúng vị , ăn gần hết rồi mới nhớ chụp .
đồ ăn ngon , trang trí đồ ăn đẹp , không gian quán xinh , nhân viên thân thiện , mình đã đến đây lần thứ 2 .
shushi ngon , nhân viên nhiệt tình , lần sau sẽ quay lại .
quán phục vụ dễ thương , đồ ăn ngon , trình bày đẹp , sạch sẽ .
quán phục vụ tốt đồ ăn chất lượng .
nhân viên dễ thương , món ăn ngon .
đồ ăn ngon , nhân viên thân thiện , view mát mẻ , đẹp , rất rất hài lòng .
quán ok lắm nè , tuần nào mình cũng đến .
đồ ăn rất ngon , mà rẻ , quán không gian đẹp , nhân viên lại dễ thương .
món ăn đậm đà , tươi ngon giá bình thường nên thử ume ha ime ( rượu từ quả mơ ) .
giá bình dân , tuy nhiên đồ không ngon lắm , sushi không giống vị nhật , ăn tạm được .
sushi ngon , đồ ăn luôn tươi , đã ăn nhiều lần và luôn quay lại thưởng thức .
món ăn ngon , hợp khẩu vị , dịch vụ tốt , không gian rộng rãi .
ngon rẻ xỉu mà sao vắng thật , nhà mình xa nhưng khi nào ăn cũng mò qua đây .
shushi giá rẻ , nhưng đồ không tươi lắm .
đồ ăn ngon - giá rẻ .
ngon lắm sushi tươi không tanh .
súhi tươi ăn ngon giá cũng ok nên ăn nha .
đồ ăn ngon , rẻ , không giạn quán không quá lớn nhưng thoải mái , các bạn hẹ hò đi ăn quán này được nhé , phần đồ ăn hơi bị nhiều .
quán nhỏ , đồ ăn ngon .
thức ăn vừa miệng , nhân viên dễ thương , không gian sạch sẽ .
nơi này đẹp nhân viên thân thiện , phục vụ hơi lâu ( chổ này tùy thuộc vào món ăn ) .
thức ăn ngon , giá cả phải chăng , gia đình mình 6 người ăn , có trẻ con hết 576k , rất hài lòng .
ngon , không gian gần gũi , nhân viên lịch sự , giá rẻ .
chất lương và món ăn tốt .
bình thường , được cái sashimi tươi .
thức ăn ngon , nhân viên phục vụ ok .
đồ ăn nhon , nhân viên dthuong .
món ăn ngon và sạch sẽ .
bánh sinh nhật sushi rất đẹp , độc đáo có 1 - 0 - 2 tại đà nẵng .
quán oke .
mon an ngon .
giá hợp lí so với chất lượng .
ngon rẻ đẹp .
đồ ăn ngon , cá hồi tươi với béo , nhân viên nhiệt tình , lần sau ghé lại .
sushi ngon , cuộn và súp miso , tôi chắc chắn sẽ trở lại , các phần rất lớn nên đừng tham lam và hãy suy nghĩ kỹ nếu bạn có thể ăn hết .
lần đầu tiên ăn ở xien sushi , chúng tôi cảm thấy rất được chào đón bởi đội ngũ nhân viên thân thiện , đồ ăn rất ngon , trang trí đẹp mắt và giá cả hợp lý , nơi này rất được khuyến khích .
những cuộn bánh rất ngon và to , chúng tôi thường dùng chúng với bơ và cá hồi ở trên , với tôm tempura , cá hồi và trứng cá muối , họ không tiết kiệm nguyên liệu và giá cả hợp lý ) .
không có nhiều lựa chọn cuộn , nhưng nhìn chung mọi thứ đều xứng đáng .
nơi tốt để thưởng thức sushi và shasimi , đồ ăn tươi , ngon với giá cả hợp lý .
tôi không nói điều đó thường xuyên nhưng đây dễ dàng là một trong những món sushi ngon nhất tôi từng ăn , nhà hàng trông siêu đẹp và nhân viên rất đẹp .
tôi nghĩ rằng giá cả / chất lượng / tỷ lệ dịch vụ là khá tốt , chúng tôi gọi sushi ship + súp và đồ uống , thế là đủ ngon và giá khoảng 260k vnđ .
sushi tươi rất ngon , và những phần lớn cho một phần rất tốt , giá .
mọi thứ đều rất ngon salad với cá hồi và bơ , thật tuyệt vời , tôi chưa bao giờ ăn món nào ngon hơn món sushi rất ngon .
trong nhà không có máy lạnh nhưng rẻ và ngon , các nhân viên cũng thân thiện , tuy nhiên , thanh toán bằng thẻ là không thể .
khi bạn muốn ăn sushi ở đà nẵng tôi khuyên bạn nên nó , nó hơi xa bãi biển một chút , vì vậy nó rất đáng giá tiền , đặc biệt súp miso là phải .
salad rất ngon nhưng sushi không ngon .
ngon và giá cả hợp lý cho món ăn chất lượng - đáng giá tiền .
salad cá hồi ngon nhất là đây .
đồ ăn ngon , có nhiều mức giá khác nhau , sushi ở đây khá ngon , giá lại rẻ , các nhân viên rất thân thiện , nhà hàng có máy lạnh và có không gian đẹp , rất khuyến khích .
sushi rất ngon , dịch vụ tốt , đáng giá tiền .
món sushi có thể ăn được , nhưng ramen thì không ngon lắm , tất nhiên , đó là một món ăn kèm , nhưng tôi cần chú ý hơn đến nó .
ngon , hợp giá tiền , phục vụ tốt , nhân viên tốt bụng .
sushi ngon ngon với giá thực sự rẻ , nguyên liệu hoàn toàn tươi và dịch vụ tốt .
một địa điểm được trang trí độc đáo với dịch vụ chu đáo , thức ăn ngon như giá cả , tôi sẽ ăn ở đó một lần nữa .
cà rốt được thêm vào tất cả sushi ít nhất thì điều này thật kỳ lạ .
giá tốt cho sushi rất ngon và cũng muốn giới thiệu udon .
rất đáng đồng tiền với dịch vụ tốt , tôi khuyên bạn nên .
tôi đã tự hỏi món sushi thực sự tuyệt vời này với mức giá hợp lý , đề xuất 100% .
không có nhân viên nói tiếng anh , đồ ăn được đặt cho trẻ em có vị cay .
tươi , ngon , đẹp , đẳng cấp thế giới .
sushi rất ngon .
thực phẩm tươi sống và gần mọi thứ .
sushi tuyệt vời - ) .
kem bơ ngon xĩu , mịn không dăm đá với ngọt nhẹ chứ không phải chỉ bơ nhạt , bánh tráng cuộn ít so với tầm giá nhiều quán gần trường , với mình thích nhiều xoài hơn chút .
quán ăn khá ngon , giá rẻ và xứng đáng để ghé thăm ít nhất 1 lần với những du khách đến đà nẵng .
quán có nhiều loại kem trái cây và đồ ăn vặt , giá cả phù hợp với học sinh sinh viên , mình không thích phục vụ ở đây cho lắm .
kem bơ ngon , quán nhỏ nhiều đồ ăn vặt .
quán giá mềm phù hợp với sinh viên , đồ ăn khá ổn , mình thích kem bơ của quán và bánh tráng trộn , vừa rồi mình đi ăn lại da heo trộn thì thấy hơi mặn hơn bình thường .
kem bơ ngon , giá cả phải chăng , không gian quán cũng khá rộng rãi , lúc nào đến mình cũng gọi kem bơ trong menu ( giờ giá đã nhỉnh hơn xíu ) .
kem bơ ngon , ngon hơn chợ bắc mỹ an .
ok , bánh kẹp ngon , menu nhiều món ăn vặt .
kem bơ ngon , ai thích kem bơ nhớ ghé .
kem ngon và rẻ .
một thời sinh viên ngoại ngữ ghé thăm đây thường xuyên , đồ ăn ngon mà rẻ nữa .
rất là ngoon , nhưng giá đắt hơn trong chợ cồn , được người bản địa gợi ý đến hàng này ăn vì cùng một nguồn với hàng cô vân nổi tiếng , ăn thấy chất lượng thiệt ạ .
ngon , rẻ , menu đa dạng cho các bạn teen , kem bơ là món signature , rất đáng thử .
mỗi khi làm về hay ghé vô quán , kem ở đây rất ngon , hợp khẩu vị đa dạng nhiều loại rất ngon , cho ai có sở thích sưu tầm , thích ăn những vị mới lạ .
ở đường nhỏ và hơi khuất , nhưng cũng tiện , nếu vào ban ngày thì khó đỗ xe oto .
ngon , giá rẻ , kem bơ 15k ngũ cốc hơi cứng .
giá bình dân sinh viên , ngon bổ rẻ , ngon nhất là món kem bơ gia truyền .
kem bơ ngon , giá rẻ , phù hợp với học sinh , sinh viên .
quán tuy nhỏ nhưng ấm cúng , đồ ăn ở đây rẻ mà ngon .
kem ngon , cô chủ hiếu khách , kem từ 20 - 25k .
đồ ăn ngon , rẻ , thích nhất món kem bơ ở đây .
quán kem vừa rẻ vừa ngon vừa có nhiều option để lựa chọn .
ngon giá cả rẻ , đa dạng các món , thích hợp cho sv .
ngon rẽ , chừa cái món bánh kẹp pate ra nhá ngán lắm .
ngon sạch sẽ gần trường học .
kem bơ siêu ngon , quán sạch sẽ .
kem ngon , rẻ , cảm ơn cô chủ quán xinh xinh .
quán ngon nhất là món bơ đánh ngon tuyệt nhé .
kem ngon , hơi ngọt tí th .
mình thích đồ ăn và cách phục vụ của nhân viên .
đồ ăn ngon nhưng món ăn chưa được đa dạng .
đa dạng cho tên , kem bơ là simbolize .
ngon lạ hấp dân nhưng hơi khó tìm .
quán kem nổi tiếng trong khu vực .
quán kem khá ngon ạ .
thùy mua hả , kem bửa hả hay gi .
bánh tráng nướng ngon .
đồ ăn ngon , vệ sinh sạch sẽ .
giá thức uống hơi cao .
chưa rõ .
ngon , không gian chật .
quán ngon oke lắm .
kem ngon .
đồ ăn vặt rẻ .
thân mật , hữu ái .
bơ thơm trộn sầu riêng , không quá ngọt .
món tráng miệng địa phương của họ là bơ với kem dừa , rất sảng khoái và mặc dù món tráng miệng không quá ngọt , đáng để thử .
mình kêu 2 phần cà ri dê tổng 300k , thấy bình thường , thịt dê hơi ít , vị bình thường , ăn 1 phần thì ngon nhưng ăn phần thứ 2 là ngán .
quán này rất lâu rồi , hình như từ năm 2005 đã thấy có , của 1 chú người ấn độ nấu luôn , đúng khẩu vị ấn , nên cay lắm nha , mỗi ngày chỉ bán từ 15h tới 21h .
mình chưa ăn cà ri dê ở đây nhưng sáng tới thì có hủ tiếu , ăn khá ngon , thanh đạm .
cà ri rất ngon , không quá cay , lẩu dựng dê béo thơm , giá cả hơi cao .
quán chuyên món dê , cà ri rất ngon chuẩn vị ấn .
đã hết cách ly nhưng quán vẫn chỉ bán mang về .
quán nhậu cà ri dê ấn độ , và một vài món nhậu khác , món chính vẫn là cà ri dê bánh mì , cà ri ngon uống bia hoặc rượu , giá cả tương đối , mỗi tội chỉ bán từ 17h đến 20h .
quán bán cari dê đúng vị ấn độ , cay , ngon nhưng thịt trong cari ít .
cà ri và lẩu đều ngon đặc trưng , ý kiến thì nên ăn 2 món đó thôi .
cà ri dê gia truyền , chỉ bán từ 3g chiều đến 9g , rượu ngọc dương đặc biệt không hôi , ngủ êm .
ăn đấy gần mười năm , hương vị ngon , nên thêm mấy món vào menu nhé , lâu rồi cũng nên thay đổi , carry dê cay bá cháy .
đã quay lại ủng hộ quán , bánh mỳ cần nóng hơn khi ăn sẽ ngon .
cari quá ngon , cay nồng , giá phù hợp với túi tiền , sẽ ủng hộ quán dài dài .
món cari dê chuẩn hương vị ấn cay , đặc biệt có thêm cà tím ăn kèm .
quán cà ri ngon , làm nhanh có điều cay kinh khủng , ăn ngày lạnh thì hay phải biết .
cà ri ngon , đậm chất ấn , thịt dê luộc nhâm nhi với bia khỏi bàn luôn .
cari đặc trưng rất ngon , tuy nhiên quán hơi nóng và không thích hợp vơi trẻ em .
đồ ăn ổn , giá khá hợp lý , phục vụ nhiệt tình .
rất hợp khẩu vị , rất thích ăn ở đây .
quán ngon , nêm đúng vị ấn độ , trung bình 200k 2 người .
buổi sáng có bán hủ tiếu , 20k 1 tô , ăn được .
đồ ăn vừa miệng , cari khá cay , ngon , sẽ quay lại .
quán ăn gia đình , sạch sẽ , giá bình dân .
ok quán này tôi hay ghé vệ sinh sạch sẽ .
buổi sáng có bán hủ tiếu ngon và rẻ .
thịt thoảng mùi dê nên ngon .
ăn ngon đồ ăn ấn cay quá .
ngon đúng với người thích ăn cay .
ngon , rộng rãi , thiếu chổ để xe , nóng nực .
ăn rất ngon , có điều hơi mắc .
quán nấu chuẩn ấn độ .
cari rất ngon , quán vắng vẻ .
dê ngon tuyệt với hương vị tuyệt vời .
giá cả và đồ ăn ok .
chỉ có cà ri là ngon thôi .
ngon mà hơi mắc .
ngon và giá hợp lý .
hấp dẫn , độc đáo .
ngon , nhưng cay quá .
ngon sạch .
quá suất sắc quá ngon .
ok , ngon .
không ngon lắm , vắng khách .
quán gia đình .
cà ri rất ngon .
món ăn khá cay .
sợ rồi .
cari ngon .
ngon và lịch sự .
mùi đặc trưng ấn độ .
cari dê ngon .
3 món cà ri dê ngon nhất thành phố do đầu bếp người ấn độ nấu , tôi rất tiếc họ chỉ phục vụ bánh mì và không có bún ( bún ) .
món ăn đặc trưng , tốt nhất trong thị trấn về cà ri .
quán rộng rãi , nhân viên thân thiện , nhiệt tình , đồ ăn ngon miệng , tươi sống , giá cũng ổn , đa dạng món ăn và chế biến nhanh lẹ .
quán có bán phở buổi sáng ăn cũng oke .
một địa điểm ăn hải sản tươi sống ngon khi mình đến hcm .
đã ghé quán 3 lần , đồ ăn ngon giá hợp lý không gian rộg rãi sẽ quay lại .
dịch vụ tốt nhân viên vui vẻ , nhiệt tình không gian thoải mái , tiện nghi .
các món ăn ok , giá cả chấp nhận được .
giá hơi cao mà đĩa đồ ăn rất khiêm tốn , ít người phục vụ nên mỗi lần có yêu cầu gì là gọi hơi mệt .
nhân viên phục vụ nhiệt tình , có phòng riêng ấm cúng .
quán nấu ngon , giá hợp lý .
đồ ăn ngon , giá hơi cao .
thức ăn ngon , giá cả hợp lý , mình ăn rất nhiều lầnai mà muốn hội họp , gặp mặt và ăn nhậu ngon thì quán là 1 địa điểm phù hợp .
đồ ăn ok , quán vị trí thuận lợi , giá rẻ , đồ ăn làm nhanh , phục vụ nhanh , tuy nhiên , nhậu tối hay bị công an đứng ở góc 3 / 2 - cao thắng , tốt nhất đi grab hoặc be .
lúc trước bán đồ hải sản tươi , ăn ngon , giá hợp lý , nhưng hiện tại thì giá cao mà đồ ăn chế biến không còn ngon như trước .
quán ăn ngon , ốc bự phù hợp với giá tiền .
hải sản tươi , giá hợp lý , lực lượng bảo vệ , giữ xe khá chuyên nghiệp và không bao giờ có bán hàng rong , karaoke hát dạo tra tấn , khá phù hợp cho việc tiếp đón đối tác quan trọng .
lên món nhanh , món ăn chất lượng , mọi người nên thử .
đồ ăn khá ngon , có chỗ đậu xe hơi , không gian rộng rãi nhưng quang cảnh không chill để chụp hình được .
hải sản tươi , to , đúng giá .
hải sản tươi , ngọt thịt , quán rộng rãi mát mẻ , đầu bếp chế biến vừa miệng .
nước uống , khăn lạnh , bia kêu dư không dùng vẫn tính tiền , không được trả lại .
đồ luôn tươi sống , giá cả ok .
không gian rộng rãi nhưng trang trí không đẹp .
nhiều món ăn , dễ lựa chọn .
đẹp , đó ăn uống ngon .
xem trực tiếp đá banh tốt .
giá hơi đắt , chế biến tạm .
vẫn hay ghé đây để giao lưu bạn bè .
ngon lắm các bạn à .
không gian rộng rãi .
hủ tiếu ngon , recommended .
nhậu với bạn bè ok nha .
ăn ok .
hải sản , quán nhậu , bia lạnh .
tuyệt vời , rất ngon .
chiều mát .
địa chỉ bbq hải sản ngon nhất sài gòn , giá cả hợp lý và rất ngon , chắc chắn sẽ ghé thăm nơi này một lần nữa và mỗi lần tôi đến việt nam khuyến nghị thực sự tốt .
hải sản tươi ngon , phục vụ nhanh và dịch vụ tuyệt vời , đây là lần thứ 2 chúng tôi đến đó và chắc chắn sẽ quay lại lần nữa .
địa điểm địa phương tốt cho hải sản bbq , hợp lý và ngon miệng , họ nướng những chiếc kẹp và tôm một cách hoàn hảo , chắc chắn sẽ ghé thăm nơi này một lần nữa khi tôi đến tp hcm .
đồ ăn ngon , đặc biệt là ốc tươi .
nhiều món nhưng hải sản chưa ngon lắm .
đẹp và giá cả rất ok .
đồ ăn cũng tạm ổn , hơi mặn đối với khẩu vị của mình , không gian thoáng mát , có gu , không khí quán rất tuyệt .
món nài bạn mình gọi , mà to chà bá nên share đôi mà ăn vẫn không hết mình không thích món nài lắm , thích tasco ở đây hơn .
đồ ngon hợp khẩu vị mình , tuy nhiên các món có vị đặc trưng giống nhau nên ăn nhiều hơi ngấy , nhân viên thân thiện , nhiệt tình , lên đồ nhanh .
đồ ăn mexico ngon nhất trong các nhà hàng mexico mình từng ăn , đánh giá 8 điểm .
đồ ăn ngon , quán đẹp , giá hợp lí .
cảm thấy mấy món bánh nhân bò và lợn vị ngon hơn nhân gà nhưng mà với món salad bowl thì thấy nhân bò với lợn lại hơi đậm .
ngoài taco thì chưa ấn tượng món gì thêm .
nachos và crispy tacos đỉnh vãi .
quán ăn mexico , đồ ăn ngon , giá hợp lý , phục vụ tốt .
ngoài ra ngon , phục vụ rất tốt , tôi sẽ đến lại đây .
đồ ăn ngon nhưng không gian quán chưa được đẹp mắt , nói chung là khá đáng để thử .
không gian quán thoải mái kiểu chill chill , nhân viên thân thiện , đồ ăn mình thấy giá hơi đắt vì xuất khá bé , nhưng rất ngon , đặc biệt các bạn nên thêm sốt của nhà hàng , sốt rất fresh và homemade .
đồ ăn và uống ngon , quán view đẹp phong cách rất riêng , sẽ còn quay lại nếu có dịp .
taco ngon , đồ ăn nhiều ăn ngập ngụa , không gian view hồ tây .
lần đầu tiên ăn đồ mexico , không khó ăn , giá còn rẻ nữa .
đồ ăn ngon , phong cách đặc biệt .
đồ ăn ổn , không gian vừa đủ .
phục vụ được , đồ ăn chắc là ngon chỉ là không hợp khẩu vị .
quán làm đồ rất nhanh , thân thiện .
không gian tuyệt , phục vụ chu đáo .
ăn khá ổn , phục vụ nhiệt tình .
phục vụ nhanh .
tuyệt vơi .
nhân viên vui vẻ nhiệt tình tận tình .
cũng được nhưng giá hơi mắc .
ngon qua .
mexico là đây .
không đặc biệt .
thật tiếc là không có điều hòa không khí trong nhà , nhưng quesadillas rất đáng đồng tiền bát gạo , chiếc bánh burrito to hơn bạn nghĩ nên bạn sẽ no chỉ sau một miếng , thực đơn bữa sáng cũng tốt .
món ăn mexico tuyệt vời yêu thích hương vị và độ cay , họ cũng có những lựa chọn ăn chay tuyệt vời , thật tốt , tôi đã quay lại và thử món tacos .
nhà hàng đẹp , hãy hét lên với ngọc cô ấy thật ngọt ngào và tuyệt vời và cô ấy có thể nói được tiếng tây ban nha , tôi cảm thấy rất hài lòng với dịch vụ của cô ấy .
nhà hàng mexico yêu thích của tôi ở hà nội , yêu món tacos gà chipotle của họ đến chết cộng với 4 loại nước sốt salsa tự làm , cơm cũng tuyệt vời .
nhà hàng mexico yêu thích của tôi ở hà nội , ( tôi là người mexico ) giá tốt , vị trí tốt , tacos carnitas và nước sốt họ có là 10 .
đây là một nhà hàng taco rất ngon , nếu tôi sống gần đó , tôi muốn ăn ở đây thường xuyên .
với tư cách là một người texas , tôi chấp nhận , rất gần với món ăn tex - mex đích thực .
giờ khuyến mãi đặc biệt tuyệt vời từ 4 - 7 , rất khuyến khích xoáy và bơ thực vật , thức ăn ngon , nhân viên thân thiện và có một bầu không khí nhộn nhịp đáng yêu .
thức ăn tuyệt vời và trải nghiệm ăn uống tuyệt vời , với tầm nhìn ra hồ tây và cảm giác ấm áp , phần rất lớn và ngon , cũng cung cấp các lựa chọn tuyệt vời không dùng rượu và rượu để say rượu .
thức ăn tuyệt vời và không khí rất tốt , kích thước phần rất lớn , giá cả tuyệt vời cho các sản phẩm và dịch vụ bạn nhận được , có rất nhiều lựa chọn ăn chay .
rất khuyến khích đĩa taco burrito nó rất ngon , gia vị giống hệt như gia vị thực phẩm mexico , tôi bỏ nó vào túi chó và ăn cùng nó .
lần thứ 2 tôi ghé thăm đây , một trong những món burritos ngon nhất trong thị trấn , nacho + guacamole cũng được chú ý , giữ nó lên .
rất khuyến khích nếu bạn muốn ăn đồ ăn mexico , hương vị rất chân thực , mặc dù khẩu vị có nhiều khác biệt nhưng tôi thích nó .
tacos và đồ uống rất ngon , nhân viên thân thiện , chúng tôi đánh giá cao nơi này .
đồ ăn ngon , dịch vụ tốt , bồi bàn và phục vụ bàn đều rất tuyệt .
quán mặt tiền đường nơ trang long , mình ghé thường xuyên , nhưng dạo này quán vắng , nhân viên phục vụ hơi lâu , đồ ăn cũng không còn ngon , nói chung không còn thích quán như hơn mười năm trước .
không gian quán sạch sẽ , món ăn đa dạng phong phú , nhân viên phục vụ tốt , có nhiều phòng vip khác nhau để phục vụ khách hoặc gia đình cần không gian riêng .
quán rộng rãi , khách đông , nếm nếm vừa ăn , ngon , giá không quá mắc .
quán nhậu các món ăn ngon phục vụ tốt .
không gian rộng rãi phù hợp mọi giới , phục vụ tốt , nhiều món ngon không chỉ là hải sản .
đồ ăn ngon , dịch vụ nhanh , rộng , thoáng .
đồ ăn ngon , có món đuôi bò hầm đu đủ nguyên trái độc lạ .
thức ăn ngon , đặc biệt là baba nấu chuối , sườn nướng giả cày , tiếp viên thân thiện .
quản rộng , món ngon , nhiều nhân viên phục vụ .
món ăn ngon , đa dạng , có phòng riêng phục vụ nhóm , gia đình , phục vụ nhanh .
thức ăn được thôi , có để nhậu thôi , nhân viên phục vụ nhìn chằm chằm bên ngoài quá nên sẽ ít có tiền cafe .
rất đẹp và bảo hành ok nè .
phục vụ nhiệt tình , món ăn tươi ngon , giá cả phải chăng , khung gian đẹp .
ở đây phụ vụ là nữ tuổi từ 18 - 25 , món ăn rất đa dạng và ngon , giá cả hợp lý .
nhân vien phuc vu tốt , đồ ăn ngon , tolet sach sẽ mát mẽ .
phục vụ tốt , đồ ăn ngon , có bãi xe , ăn uống được .
nhân viên phục tốt , nhân viên nữ trò chuyện rất thân thiện , lịch sự , lầu 1 của quán thích hợp trung niên , không gian thoáng .
quán 219 món ăn ngon phụ vụ nhiệt tình thoáng mát rộng rãi đẹp .
món ăn đa dạng , nấu ngon , giá phải chăng , có điều phòng vip mà lại không có karaoke .
nhiều món ăn , đa dạng dễ chọn lựa giá cả phải chăng có thể đậu xe ô tô .
quán ăn rộng rãi thoáng mát , thức ăn ngon đa dạng nhiều món , giá cả hợp lý , nhân viên phục vụ vui vẻ chu đáo .
đồ ăn đa dạng , quán có không gian rộng , cả phòng vip nhân viên đông , phục vụ nhiệt tình , giá cả khá hợp lý , có nhiều khách lớn tuổi đến quán chỉ để gặp nhân viên phục vụ quen của mình .
thực đơn đa dạng , chất lượng ổn , giá cả hợp lý .
đồ ăn ngon , giá bình dân .
nhậu ở đây rất nhiều lần , món ăn đa phần ngon , có giới thiệu bạn bè tới nhưng lại nhận được feedback từ bạn bè hơi buồn , vào quán ăn mà không nhậu thì thái độ phục vụ rất tệ .
phục vụ đẹp , đồ ăn ngon , giá bình dân , quán rất sạch , phòng tiệc bự và đẹp , muốn đi ăn hoặc đi chơi với bạn thì chỗ này là số 1 .
nhân viên phục vụ tốt , đồ ăn cũng ngon nhưng có 1 số món làm hơi lâu , nhà vệ sinh rất ok .
món ăn phong phú , lên món rất lẹ so với những quán ăn khác , phục vụ trẻ đẹp dễ thương , phục vụ nhiệt tình .
họp mặt , giao lưu có phòng vip , nhân viên phục vụ xinh đẹp , chu đáo , có nhà xe máy , có chỗ đậu xe hơi , đồ ăn được .
quán dành cho các bạn thích uống bia , món ăn cũng được với giá cả phù hợp túi tiền nhiều người .
đồ ăn ngon giá vừa phải , có dịp sẽ ghé ủng hộ tiếp tục .
thức ăn hợp khẩu vị , tiếp viên đẹp và nhiệt tình , chỉ có một điều quán không có wi - fi fre .
quán ăn hải sản .
quán ăn này thông thoáng , giá hơi cao so với mấy quán khác , nhưng được cái phục vụ chu đáo .
đồ ăn ngon , giá cả phù hợp , phục vụ nhiệt tình , phù hợp cho các tiệc hội nhóm , cty , sinh nhật .
quán rỗng , thức ăn ngon , mặc dù khách đông nhưng không ồn ào .
quán nhậu có nhiều tiếp viên chân dài xinh đẹp , phục vụ tốt , giá cả chấp nhận được .
quán hơi đông , giá ổn , nên thử món dê xào lăn , có chỗ đậu oto và xe máy .
phục vụ khá tốt , món ăn không ngon lắm , giá hợp lý , rộng rãi , thoáng mát .
vị trí đẹp , quán lớn , rất nhiều món ăn , điểm trừ là nhân viên phục vụ thiếu niềm nở .
quán sạch , đồ ăn được , nhân vien ổn , nhưng bảo vện nhìn không thân thiện lắm .
thức ăn cũng ngon , giá cao , không phù hợp với gia đình .
đồ ăn tương đối ngon , giá thì mắc hơn trước chúac đỉnh , mà vẫn ok .
quán phục vụ nhanh , đồ ăn ngon , giá hợp lý , khung cảnh " mát mẻ " .
tuyệt vời , nhân viên vui vẻ phức vụ nhiệt tình , đồ ăn ngon , giá hợp lý .
đồ ăn giá bình dân , có chỗ đậu xe hơi , dắt xe máy ok , nhân viên phục vụ nhiệt tình .
món ăn nhiều , đa dạng , không thấy món nào đặc trưng , phục vụ nhanh , đông đúc , pg nhiều , mặc áo hở ngực .
thức ăn ok giá bình dân , đặc biệt tiếp viên trẻ đẹp khá đông .
thức ăn tạm chấp nhận được , bình dân , phù hợp bạn trẻ trò chuyện ồn ào .
yên tĩnh , vắng khách ( có lẽ do đến vào ngày thường ) , đồ ăn ngon .
quán đông , phục vụ chưa chu đáo , giá cả hơi cứng , món không ngon .
làm đồ ăn nhanh , một số món ngon nhưng một số món không ngon , phục vụ tốt nhanh nhẹn .
một địa điểm lý tưởng để họp mặt , liên hoan chiêu đãi , nhiều món ăn ngon .
phục vụ đẹp , món ăn cũng vừa miệng , có sảnh nhà hàng riêng , phòng vip riêng .
không gian rộng rãi , thoáng đãng , bãi xe rộng , đồ ăn bình thường , thích hợp hội nhóm đông .
quán phục vụ chuyên nghiệp , món ăn phong phú , sẽ đến ủng hộ nữa .
quán cũng bình dân , cò mấy cô phục vụ mặc đồ mát mẻ thế thôi .
phục vụ ổn , thức ăn bình thường không có gì đặc sắc .
fresh and reasonable price , quán nhậu rất là ổn , đồ tươi và giá phải chăng .
món ăn ngon , nhân viên phục vụ nhiệt tình chu đáo .
quán rộng rãi giá đồ ăn hợp lý , nhân viên nhiệt tình .
quán chuyên món ăn cùng với uống bia ( nhậu ) , giá cả phải chăng .
quán ăn ngon , giá bình dân , nhân viên phục vụ nhiệt tình .
phục vụ tốt , ăn được , phòng ốc sạch sẽ , nhưng lối đi hơi phức tạp .
sach se thoang mat phuc vu tan tinh .
hải sản tươi ngon , giá bình dân , phục vụ vui vẻ nhiệt tình .
nhậu chuyên nghiệp , phục vụ nhanh đồ ăn tương đối ngon .
đồ ăn ổn , phục vụ cũng ok .
quán ăn nhiều món , khuôn viên trệt và lầu , nhân viên nhiệt tình .
nhậu hợp lý , mồi ngon , giá hợp lý , có phòng riêng tiếp khách được .
đồ ăn ngon , tươi nhân viên và anh quản lý nhà hàng rất thân thiện .
nhân viên nên tinhte hơn trong việc dọn bàn , dĩa sushi đã ít , mà cứ chăm chăm dọn đĩa , chưa kịp ăn hết đã lo dọn bắt khách phải hốt cho hết để dọn dĩa , chả hiểu nổi .
bay đl về ghé chỗ này ăn sushi cho gần sân bay , vô đợi bạn tầm 30p , nhân viên ân cần niềm nở , sashimi tươi , giá thành hợp lí .
đồ ăn ngon , menu cũng lạ hơn mấy quán khác , đặc biệt có món cá bọc bacon ngon ấn tượng , sashi tươi ngon .
có buffet hoặc gọi món , ăn buffet thì thoải mái , gọi tuỳ ý , cá hồi ngon và béo , cũng có 1 số loại cá khác , nhiều món và nhiều lựa chọn , không gian sang trọng , yên tĩnh .
nhân viên nhiệt tình , dễ thương , đồ ăn ra nhanh , ngon .
thực đơn phong phú , nhân viên phục vụ tốt , các phần ăn tương đối ít , chỉ đủ cho 1 người , không share được với mọi người , nhưng là buffet nên cũng ổn .
đồ ăn tươi ngon , khung cảnh quán đẹp và phục vụ rất nhiệt tình .
đồ ăn ở đây thì tươi ngon không cần nói rồi , nhưng giá tiền cũng không hề rẻ so với sinh viên .
món tươi ngon , không gian đẹp , phục vụ chu đáo và chuyên nghiệp , quán ngay mặt tiền nên cũng thuận tiện .
đồ ăn ngon giá trung bình không gian thoải mái phục vụ hơi lâu nha .
+ cơ sở vật chất đẹp , ghế ngồi thoải mái , máy lạnh mát , + phục vụ nhiệt tình vui vẻ , + sashimi cá hồi rất ngon , béo và tươi .
đi ăn hôm ngày 10 / 8 mà giờ mới đánh giá mình đi ăn tối với gia đình , 4 người , chọn suất buffet giá 499k ( không bao gồm nước và vat ) .
tôi muốn đánh giá 5 sao cho trải nghiệm tại nhà hàng ishushi , nhà hàng này thực sự xuất sắc từ nhiều khía cạnh : .
tại đây có bán theo kiểu gọi món và buffet , buffet có 2 loại 619 ngàn và 529 ngàn 1 người chưa thuế chưa nước chưa khăn , loại buffet 618 ngàn thì có thêm các loại bò , nhiều loại sasimi và lươn nướng .
nay mình có chuyến bay vội nên có ghé nhà hàng dùng món , món ra nhanh và nhân viên rất quan tâm đến khách , lần sau mình sẽ ghé lại .
thức ăn ngon , sushi tươi , giá cũng ổn , mỗi người tầm 500k .
không gian rộng rãi , dịch vụ nhiệt tình - thức ăn : ok , nhưng menu alacart không có nhiều món cuốn cho lắm , vị ăn thì tạm được , nhưng sashimi thì khá tươi .
không gian thoáng đồ ăn ngon miệng và đặc biệt thái độ nhân viên phục vụ tốt , mình đã trải nghiệm ở đây rất nhiều lần rồi và đi rất nhiều chi nhánh thì ở đây vẫn oki nhất .
không gian mát mẻ , nhiều chỗ ngồi , đồ ăn tươi , có chỗ đậu xe máy .
ngon quá isushi trường sơn chưa bao giờ làm mình thất vọng đồ ăn ngon , lên nhanh , nhân viên dễ thương nữa .
nhân viên nhiệt tình chu đáo món ăn ngon , sẽ quay lại , ai chưa ăn ở isushi nên ghé ăn thử nhé .
đồ ăn rất tươi , sashimi nhiều loại và chế biến rất ngon , nhân viên thân thiện và không khí rất ấm cúng , điểm 10 cho chất lượng .
lần đầu bị đau bụng khi ăn ở đây .
ngon , giá buffet hợp lý cho người ghiền sashimi , còn ăn ít thì nên gọi món nhé .
trải nghiệm khá tốt với đồ ăn tươi ngon phục vụ ok giá cả đi đôi với chất lượng .
quán sạch sẽ , rộng rãi , đồ ăn ngon , các bạn nhân viên rất nhiệt tình .
không gian đẹp , phục vụ nhiệt tình dễ thương , món ăn ngon và đa dạng .
quán này gần nhà mình , mình ăn ở đây từ khi nó mới mở cửa đến giờ , chất lượng thì ok , giá thành hợp lý .
đồ ăn lên nhanh quán sạch sushi tươi .
đồ ăn ngon , nhân viên nhiệt tình chu đáo .
nhân viên nhiệt tình , dễ thương , đồ ăn ngon , không gian rộng , thoáng .
món ngon , nhân viên chu đáo , nhiệt tình , giá hợp lý .
dịch vụ tốt , đồ ăn tươi , nhân viên nhiệt tình và lên món nhanh , ăn no nê lunn .
tuyệt vời , sạch sẽ , đồ ăn ngon , nhân viên nhiệt tình .
nhân viên nhiệt tình , đồ ăn tươi , trải nghiệm rất hài lòng , i will comback .
chỗ này mình ăn nhiều òi , giá này là bình ổn đối với buffet sashimi , quán đẹp , sạch sẽ , nhân vien dễ thương niềm nở , cá ở đây rất tươi và đặc biệt là sushi siêu ngon , cực kì recommend ạ .
đồ ăn tươi ngon miệng như ít loại sashimi .
món ăn ngon rộng rãi thích hợp cho tiệc cuối năm , có buffet nướng kèm lẩu và sushi .
mình đi buổi trưa nên có lẽ các bạn không phục vụ kịp thời và thường xuyên lên món dư dù mình không gọi , nhưng ăn vẫn ổn , không đến nổi tệ .
món ngon , nhân viên nhiệt tình thân thiện .
điểm cộng ở nhà hàng này là phục vụ rất nhanh , hiểu ý khách hàng , giá hơi chát , không gian ok , sạch sẽ .
không gian thoáng mát , đồ ăn vệ sinh sạch sẽ chất lượng , phục vụ nhiệt tình , giá cả phải chăng , bé yến phục vụ rất tốt , hài lòng .
nhân viên cực kỳ nhiệt tình , hiểu tâm lý khách hàng , biết cách tư vấn món ăn lên trước sau nếu đông khách , ban quản lý : khá tinh tế , kỷ năng và điều hành vận hành khá tốt .
đồ ăn tươi , sạch sẽ nếu thèm mỗi cá hồi shashimi thì nên mua ký về ăn chứ ăn buffe ở đây mà gọi cá này thì bao lâu cỡ 4 mùa thanh xuân chứ không nhiu + khẩu phần cá nhiều , như cho .
món tươi ngon , tuy nhiên bàn khác ăn đồ nướng sẽ bị lan tỏa khắp phòng , sẽ bị ám mùi vào quần áo .
đã ăn ở đây , đồ ăn khá ngon vừa miệng , nhân viên nhiệt tình thân thiện , sẽ quay lại lo ăn quá nên quên chụp hình mất tiêu .
đồ ăn ngon món ra nhanh phục vụ nhiệt tình .
phục vụ nhanh , món ăn lên cũng nhanh mà miếng shasimi cắt bé tí tẹo ( trừ cái đĩa trong hình ) .
đồ ăn ngon , gia đình và bạn bè thường đi cùng , giá ổn .
lần 2 ghé quán nhưng cảm giác lần này không được ngon và đồ ăn đúng kiểu không biết ăn gì ngoài món sashimi cá hồi , giá khá cao so với 1 vài nơi khác , điểm cộng là nhân viên khá nhiệt tình .
món ăn ngon , phục vụ nhiệt tình .
đồ ăn ngon , nhân viên phục vụ nhiệt tình , giá cả hợp lý , sẽ quay lại ủng hộ tiếp .
nhân viên nhiệt tình , đồ ăn tươi , phục vụ nhanh , nchung là hết lước chấm .
ăn ngày 20 / 10 món lên hơi chậm do nhà hàng rất đông nhưng món ăn ngon bạn nam phục vụ vui vẻ .
đồ ăn ngon , không gian rộng rãi , phục vụ tốt , đã đến nhiều lần , ngày lễ được tặng quà , cảm ơn isushi trường sơn nhiều .
đồ ăn bình thường , vì mình đi chủ nhật nên quán hơi đông , phục vụ rất lâu và thiếu món .
buffet sushi rất đa dạng gần như a la carte , sashimi tươi , không có mùi , không gian rộng rãi , tuy nhiên đôi khi món lên chậm nếu quán đông .
đã có cá ngừ tươi ngon , phục vụ nhiệt tình sẽ quay lại .
món ăn ngon , không gian ấm cúng thoải mái , các bạn nhân viên phục vụ nhiệt tình .
đồ ăn vừa miệng , nhìn rất bắt mắt , các bạn phục vụ tận tình và chu đáo , đáng quay lại nhiều lần .
quán ăn ngon , phục vụ dễ thương .
nhà hàng nhỏ , khá đông ( chắc do có buffet sushi ) , nhà mình vào phải đợi khá lâu mới được order món , nếu là người có sức ăn tốt thì chọn buffet sẽ lợi hơn rất nhiều so với gọi alacarte .
đồ ăn ngon phục vụ món nhanh , nhân viên thân thiện vui tính , view quán đẹp .
menu đa dạng , món ăn ngon , phục vụ tận tình , mình sẽ quay lại nhiều lần .
ăn về bị rượt , chắc do món đồ chua trong cơm thố .
quán bố trí không gian đẹp , phục vụ chu đáo , đồ ăn phục vụ khá nhanh , trãi nghiệm tuyệt vời .
đồ ăn ngon , combo oki , nhân viên phục vụ tốt .
đồ ăn ngon nha , phục vụ nhiệt tình .
đồ ăn ngon chị yến phục vụ tốt iu chị .
đồ ăn ngon phục vụ tốt ạ , em thích chị yến .
nhà hàng rộng , sạch sẽ , nhân viên thân thiện , nhiệt tình , đồ ăn chưa ổn lắm , các món hầu như chế biến sẵn rồi để tủ lạnh , có khách thì hâm nóng lại .
ngon , sạch đẹp .
ngon giá cả phải chăng .
nhà hàng cơm niêu phục vụ chu đáo , các món ăn ngon .
đồ ăn cơ bản , chỗ ngồi hơi chật tý nhưng quạt , điều hòa mát .
nhà hàng nằm gần sân bay quốc tế đà nẵng , không gian rộng rãi , thoáng , sạch sẽ , thích hợp cho khách đoàn , khách du lịch , phục vụ nhanh gọn lẹ , các món ăn việt nam .
món ăn ngon , tiếp đón ân cần , lịch sự , khung cảnh ấm áp , giá cả thì không biết gì đi theo đoàn .
nhà hàng lớn , phục vụ các đoàn khách đông người , menu nhiều món .
quán ăn được giá phải chăng nhiều món , mát mẻ , đặt khách đoàn được .
thức ăn vừa miệng , không gian thoáng mát , sạch sẽ , giá thì không rõ tại đi tour .
nhà hàng ngay trung tâm , gần sân bay , phù hợp khách đoàn và nhóm đặt trước khi đến .
gửi tạm tấm ảnh này do bữa đó đói quá do delay máy bay đến hơn 3h trưa mới được ăn , có lẽ bữa đó quán đợi đoàn lâu quá hay sao mà cơm niêu nguội ngắc , ăn cũng tạm , nhưng không ấn tượng lắm .
148 nguyễn tri phương tp đà nẵng , quán rộng , thích hợp đi du lịch nhóm , đoàn , đồ ăn ok .
thức ăn ngon phù hợp giá tiền , phục vụ nhiệt tình .
nói chung là ngon , với khách đoàn du lịch .
phục vụ tốt , xuất ăn đầy đủ , đồ ăn khá ổn .
nhà hàng sang trọng phục vụ thân thiện .
lo ăn quên chụp hình , nói chung là thức ăn cũng ngon , gần sân bay thuận tiện , nhân viên phục vụ nhanh .
lần thứ 2 đến với nhà hàng rất tuyệt vời cảm ơn nhà hàng .
nhà hàng sạch sẽ , dịch vụ chu đáo , không gian không được rộng rãi , bố trí bàn nhiều quá nên cảm giác chật chội , thức ăn không ngon lắm , chấp nhận được .
- món ăn ngon - giá cả tốt - phục vụ tận tình , lịch sự , dễ thương - không gian mát mẻ - vị trí đẹp .
đồ ăn được , chỉ là đợi hơi lâu .
các món ăn khá phong phú và ngon , không gian phía trong nhà hàng rộng rãi .
ngon , sạch sẽ , món ăn phong phú .
rau càn cua trộn chua ngọt nghêu hấp xả mực sữa cà ri trái bí rợ hầm gà ( món ăn cung đình ) mắm đà nẵng xào thịt bằm cá bóng khèo mắm đường canh cà cá hồi rau lang xào tỏi dưa hấu .
quán ăn ngon , thế giới đồ cũ đã ghé thăm .
đồ ăn tương đối , thịt và cá kho có cảm giác hơi bị khô xạp , khômg được tươi .
phong cảnh hotel đẹp lịch sự , đồ ăn ngon và phong cách phục vụ lịch thiệp .
quán rất tuyệt .
đồ ăn ngon , giá phù hợp .
ăn cơm ngon món canh mồng tơi vừa miệng , thực phẩm bình thường đồ hải sản không tươi lắm .
đẹp , thoáng mát , sạch sẽ nằm trong trung tâm thành phố và nhiều món ăn ngon .
quán bình dân , đúng nghĩa , vì đi theo đoàn nên mình không biết chi tiết về giá .
nhà hàng phục vụ các món ăn bình dân , cơm gia đình , cơm niêu và cơm đoàn , các món ăn ngon , hợp khẩu vị vùng miền .
không gian chật hẹp , sắp xếp đồ ăn không theo logic .
đồ ăn nấu ngon , tươi , hợp khẩu vị , giá hợp lý .
nhà hàng nau ăn ngon , nhưng không gian hơi nhỏ , bàn ghế xếp sát nhau nên ngoi hơi chật .
không gian đẹp , đồ ăn khá là ngon , nhưng giá thành thì hơi mắc .
quán ăn ok .
đồ ăn đặt theo tuor không được ngon và đủ cho bàn 10 người .
món ăn ngon hơn hợp khẩu vị với nhiều người dùng bữa ở đây .
ok , phục vụ được nhiều khách .
thức ăn ngon - phục vụ hơi chậm .
thức ăn ngon , phục vụ tận tình , chu đáo .
cơm ngon , nêm nếm vừa ăn , tuy nhiên quá nhiều dầu mỡ .
đẹp , bố trí gọn gàng , sạch sẽ , gần bãi biển .
đồ ăn rất là ngon .
quán này món ăn ngon phục vụ chu đáo .
tb khá về thức ăn trừ món thịt xào ruốc , phục vụ chậm .
nhiều món ngon lắm các bạn ạ .
đồ ăn không hề tươi 1 chút nào .
món ăn ngon , nhân viên lịch sự thân thiện .
ngon , chất lượng , không gian rộng rãi chuyên nghiệp .
đồ ăn khá ngon , view đẹp .
đẹp và gần bến tầu đi trên sông hàn .
món ngon , ăn thích , phục vụ chu đáo .
cơm niêu và các món ăn ngon .
món ăn ngon , giá cả hợp lý .
ngon nhưng nhân viên chưa thân thiện .
đồ ăn cũng khá ok , sạch sẽ .
ăn ngon , quán rộng rãi .
có em nhân viên hay cười , thức ăn tạm được .
ngon bổ rẻ so với nơi khác .
chất lượng phục vụ tốt , giá cả hợp lý .
đồ an không ngon gi hết .
đồ nhiều dầu , vị việt nhiều hơn trung nhân viên lờ đờ , giá món alarcate đắt 1 đĩa gà xào hạt điều 300k mà lèo tèo khiếp kinh dị hơn là thịt đông pha siêu đắt so với chất lượng .
đồ ăn buffet ở mức bình thường , ngon nhất chắc là rau xào , cháo nhìn ngon nhưng hơi nhạt nhẽo .
bọn mình đi 5 người gọi menu buffet 299k rất vừa vặn , chân gà tàu xì , sườn hấp ngon vừa miệng , vịt quay cũng dày miếng .
ngon , bổ , rẻ , đa dạng đẳng cấp 5sao .
đồ ăn ngon , hợp khẩu vị với người vn , có nhiều món ăn đa dạng như lợn sữa , vịt quay , giá thành cao hơn mặt bằng chung các quán đồ trung nhưng không gian rộng rãi và nhân viên nhiệt tình .
nhà hàng decor đẹp , sạch sẽ , nhân viên thân thiện , đồ ăn khá ok , giá hợp lý .
lần thứ 2 đến mỹ tường viên , chất lượng đồ ăn ổn định , tuy nhiên chắc do khách đông nên đồ khai vị lên sau món chính , món bí ngô chiên trứng muối rất dễ ăn .
đồ ăn ngon , nóng hổi , ăn buffet được giảm giá tính ra rẻ dã man ấy , chị quản lý nữ người béo béo nhiệt tình mà khéo léo lắm , bố mẹ mình còn khen .
đồ ăn ngon , lên đồ nhanh , phục vụ nhiệt tình .
đồ ăn ngon , các món lên nhanh , nhân viên phục vụ chu đáo .
đồ ăn ngon , không khí tốt phù hợp đại gia đình đi ăn .
nhà hàng mang phong cách ẩm thực trung hoa , đồ ăn ngon bài trí ổn , nhân viên nhiệt tình .
cửa hàng đồ ăn ngon , nhân viên nhiệt tình , không gian rộng , sạch sẽ , sẽ quay lại ủng hộ .
đồ ăn ngon , nhân viên phục vụ nhiệt tình nhưng có điều món ra hơi chậm , tóm lại thì đáng để bỏ 299k ra để ăn tối .
bữa ăn khá ngon miệng so với mức giá 299k , lần sau có dịp mình sẽ lại đến quán .
đồ ăn tạm ổn , không gian khá đẹp , nhân viên tiếp đón nhiệt tình , tuy nhiên đồ ra hơi chậm .
ngon , thành đạm , đươc nấu không quá dầu mỡ , hợp với người việt .
đồ ăn ngon lắm luôn , view đẹp , nhân viên nhiệt tình thân thiện với khách hàng , i like it .
nhà hàng đẹp , món ăn ngon , nhân viên phục vụ nhiệt tình , quán trang trí đẹp mắt .
ăn ngon , view đẹp , địa điểm dễ tìm , bố mẹ mình rất thích khi tới đây .
các bạn nhân viên niềm nở , phục vụ nhanh , nhiệt tình , đồ ăn không quá đặc sắc nhưng ở mức ổn và ăn ok , có thể sẽ quay lại trong tương lai .
nhà hàng ở vị trí đẹp , đồ ăn không ấn tượng như mình nghĩ , tiếp khách sang trọng ok .
đồ ăn rất ngon nhân viên phục vụ tốt và thân thiện .
đồ ăn ngon và rất vừa khẩu vị , nhà hàng đẹp , nhân viên thân thiện , phục vụ tốt và nhanh , sẽ còn quay lại lần sau .
nhà hàng chuyên các món ăn trung quốc , các món nấu rấ vừa vặn , giá cả phù hợp , không gian không rộng nên trang trí đơn giản .
ăn cũng ổn , vị trí đẹp , quán rộng rãi , tuy nhiên ăn nhiều hơi ngán .
đồ ăn bình thường đợi lâu nhân viên cskh không thực sự thân thiện .
đồ ăn vừa , ngon phù hợp , phục vụ nhanh .
phục vụ nhanh chóng , đồ ăn ổn .
thức ăn rất ngon mắt và ngon miệng , nhân viên nhìn cũng rất ngon .
đồ ăn ngon , đồ lên nhanh , không gian đẹp .
đồ ngon , giá ổn , đỗ xe mất 50k .
đi ăn cùng bạn bè và gia đình bạn , rất ngon , phục vụ tốt , không gian rộng rãi .
đồ ăn được , tuy nhiên món mỳ khô xá xíu làm chưa ngon , mỳ bị sống , vón cục một ít .
tiệc mừng kỷ niệm ngày cưới rất vui và ấm cúng .
đồ ăn , ngon , nhiều , ăn no căng bụng ạ .
không gian sạch sẽ , đồ ăn vừa miệng , nhân viên nhiệt tình .
đồ ăn ngon , lên nhanh , quan trọng nhất là mình có làm rơi một bên tai nghe ở nhà hàng , lúc sau nhân viên rất tận tình tìm giúp mình và còn ship cho mình luôn 10 điểm , cám ơn các bạn nhiều .
các món ăn ngon .
nhà hàng trung quốc , đồ ăn tạm ổn , giá tốt .
đồ ăn ngon , đa dạng và bài trí đẹp , phục vụ nhanh và dễ chịu , quán phù hợp cho gia đình , bạn bè và gặp gỡ đối tác .
đồ ăn ngon , giá không quá rẻ nhưng phù hợp chất lượng , phục vụ nhanh .
đồ ăn ngon , ra món nhanh , nhân viên phục vụ nhiệt tình .
đồ ăn nhiều ngon nhân viên phục vụ nhiệt tình chu đáo .
đồ ăn khá ngon , nhân viên quán rất nhiệt tình .
đồ ăn ngon phục vụ tốt , sẽ ghé lại quán lần sau .
ăn trưa thứ 7 và thấy phù hợp với khẩu vị của mình , nó căng luôn và ngon .
quán được trang trí theo phong cách trung , món ăn hoành tráng , đa dạng , thích hợp cho gia đình đông người , recommend món vịt được đánh giá ngon nha .
rất là ok ạ .
đồ ăn tại tv ngon , đảm bảo chất lượng , thịt vịt rất tươi mọng nước , phục vụ nhanh và đạt chuẩn so với các nhà hàng trung tại vn .
bánh bao rất ngon , mọi thứ đều vừa miệng , phục vụ chu đáo .
quán rộng rãi và thoáng , phục vụ nhanh nhẹn , đồ ăn được trình bày đẹp mắt , hợp khẩu vị , món thố hải sâm bào ngư lạ mà ngon .
đồ ăn ngon , quản lý và nhân viên thân thiện nhiệt tình .
đồ ăn rất ngon , giá cả rất phù hợp , không gian đẹp , nhân viên khá thân thiện tuy nhiên có thể do khách đông nên các bạn chưa bao quát hết , đôi khi order bị chậm hoặc quên , phải nhắc lại 1 vài lần .
đồ ăn tại quán ngon nhưng có xu hướng dầu mỡ theo phong cách trung hoa , giá cả phù hợp .
chỗ đi ăn cho gia đình rất hợp , giá hợp lý , đồ ăn ổn .
đồ ăn ngon , nhân viên phục vụ nhiệt tình , 10 điểm .
không gian thoáng mát , nhân viên phục vụ nhiệt tình vui vẻ , món ăn hợp khẩu vị mình , sẽ cùng gia đình quay lại nhà hàng .
đoàn nhà mình ăn tối thứ 2 , không gian ấm cúng dễ chịu , đồ khá tươi và lên nhanh , nhân viên , đặc biệt là bạn hà , nhiệt tình và lịch sự , recommend mọi người đến thử .
đồ ăn ngon , không gian đẹp , các bạn phục vụ tận tình , giá cả hợp lý .
nhà hàng yên tĩnh , nhân viên phục vụ nhiệt tình , đa số đồ ăn khá hợp khẩu vị và lượng đồ ra vừa phải nên không lãng phí .
đồ ăn ngon , thái độ phục vụ chuyên nghiệp , chị quản lý nhiệt tình với khách hàng , mình có trải nghiệm tốt , và sẽ quay lại nhiều lần sau .
không gian quán đẹp , đồ ăn ngon , đặc biệt là món vịt quay và mì hoành thành .
đồ ăn hợp vị mình nhưng đợi đồ ăn lâu quá ah .
có bánh tráng trộn chay ngon , cuốn chay ăn cũng được , giá 25k - 30k .
hương vị thơm ngon , hay mua để tặng người thân , và gửi đi mỹ .
quán sạch se bánh tráng ngon , có bánh chay .
mình dùng bánh tráng trộn chay rất ngon nhưng cho thêm vị cay thêm thì sẽ tuyệt vời .
ngon bịch rất bự , có cả chay và mặn .
các loại bánh tráng đều đậm đà ăn ngon không lạt lạt nhưng mấy quán khác trước cổng trường , nên ăn nơi này .
mình ăn thử bánh tráng trộn chay ở đây , một phần 20k khá nhiều , vị chua ngọt nổi rõ hơn so với các vị khác , ăn cũng ok .
mình thường order giao hàng , ngon , nhìn cách gói và soạn món cũng vừa mắt , nhưng giá hơi cao , phí ship cũng đắt , 25k cho 2km , vậy mà cũng gọi hoài .
tối thứ 7 mua từ sài gòn đem về hà nội ăn vào chiều thứ 2 tuần sau rất ngon , tuy nhiên trứng cút có mùi phải bỏ .
ngon bổ rẻ , mình hay mua ở chỗ này cho mấy đứa em , đủ các loại , giá cả phải chăng .
ngon xuất sắc , nhưng cho ít đường lại là tuyệt vời .
ngon , nhưng mà cô nói , mình nghe chả hiểu gì .
đi ngang thôi mà nhìn thấy bắt mắt lắm , rãnh ghé ăn thử .
rất ngon , cô chủ thân thiện .
bánh tráng hợp vệ sinh và rất ngon .
bánh tráng ngon , giá bình dân .
bánh tráng trộn chay rất ngon .
bánh tráng trộn vừa ăn , sạch sẽ .
ăn cũng được , có bán bánh chay .
ngon , rẻ , khá là đông khách nhé .
ngon , nên thư .
ngon , nhiều món hấp dẫn .
cũng đuoc .
kha ngon .
cô làm ngon và ok lắm .
view rông , mát mẻ .
bánh tráng ngon .
quá ngon luon á .
an chay ngoi thien .
một quán nhỏ trên con phố đông đúc , chỉ mang đi và bánh tráng trộn rất ngon .
họ có món ăn chay , đặc biệt là muối thuần chay , nhưng túi nhựa watse quá nhiều , không tốt cho môi trường .
tốt cho sức khỏe của bạn .
quán có nhiều món ngon , lạ và giá cả phải chăng , nhân viên phục vụ nhanh nhẹn và đồ ăn lên rất nhanh , không khí cũng rất vui và nhộn nhịp phù hợp cho gia đình và bạn bè .
đồ ăn ra nhanh , giá trung bình trên 100000 / mỗi món .
quán siêu đông , món ăn giòn ngon , lên món nhanh , nhân viên nhiệt tình , giá hạt dẻ , bill dưới đây là tổng cho 1 bàn 6 người .
gỏi bao tử nhiều tương ớt quá thiếu vị chua , bao tử mềm không giòn dai , vú dê nướng khô nhạt , chao lại quá mặn , giá mỗi dĩa 100k .
quán nhiệt tình , món ăn tươi giá cả hợp lý .
đồ ăn lên tốc độ bàn thờ luôn , nhanh lắm , không giản thoải mái , đông khách nhưng nhân viên nhiệt tình lắm .
quán oke , giá cả phải chăng ở q7 cho nhóm 4 người chỉ từ 150k 1 người .
đa dạng món ăn , đồ ngon , giá tạm ok .
đồ ăn rất ngon , nhân viên nhiệt tình , mấy kèo nhậu nhẹ ghé đây là hết ý , nhưng không gian thì không sạch lắm .
3 món đồ ăn ok .
ngon , xứng đáng với giá tiền , đi đông người chia ra rất rẻ .
các món ăn và nhậu giá bình dân nhưng rất ngon , phục vu rất nhiệt tình và chuyên nghiệp , riêng bộ phận các anh em ở bãi giữ xe thì là số number 1 .
không gian chưa đẹp lắm nhưng đồ ăn và dịch vụ tuyệt vời , giá cả hợp lý .
ngon và rẻ ăn nhậu tuyệt vời phục vụ ân cần lắm ah nha nhậu về đêm là tuyệt .
quán ra món nào ngon món đó , luôn nóng hổi , nhân viên nhiệt tình và cực nhanh nhẹn , quán rất đông khách , mở cửa tới sáng , giá cũng được , ăn ngập mặt .
giá cả okie , đồ ăn lên khá nhanh và hợp khẩu vị .
món ăn ngon + giá cả vừa phải , mình ở ngoài bắc nhưng vẫn ước được đến quán lần nữa để ăn cho no say , thèm những món ăn của quán .
quán ăn nhỏ , chủ yếu bán và buổi tối đến khuya , giá bình dân , ngồi vĩa hè thoáng mát , ngay trung tâm quận 7 tiện đi lại .
quán ngon cuối tuần .
tuy khách đông món lên nhanh thức ăn rất vừa miệng giá thành mềm .
quán bán món nướng cũng đầy đủ , ngon miệng , nhân viên tận tình vui vẻ , tôi thích chỗ này .
quán rẻ phù hop với túi tiền , món ăn tạm ổn .
thức ăn tạm , giá bình dân , nhiều món .
quán ăn các món rất ngon , bán tới đêm luôn .
quán ăn giá cả hợp lý và thoág mát .
đồ ăn ngon , rẻ , mở cửa xuyên đêm .
gần nhà , đồ ăn ngon , giá hợp lý .
thức ăn ngon , nhân viên nhiệt tình .
được , giá hợp lý , phục vụ xuyên màn đêm .
- đồ ăn ngon , giá vừa phải - phục vụ nhiệt tình - vị trí đẹp , dễ di chuyển .
ngon , giá cả hợp lý , phục vụ nhanh .
ngon rẻ , phục vụ còn chậm .
nhau được .
bình dân , đồ ăn hợp lý .
ngon , nhiệt tình chu đáo .
ngon , giá thành ổn .
hơi bẩn .
quán ngon giá rẻ .
thích nhất món giò heo .
khá rẻ và ngon .
không khí đông vui .
ok lắm .
lẫu nấm rất ngon .
ủng hộ .
tận hưởng việt nam trên đường phố , tôi nghĩ đó là một nơi tuyệt vời cho giới trẻ , không nên dùng cho những người ở độ tuổi từ 30 trở lên .
những món khác thì không biết vì chưa thử nhưng thịt heo chiên và rau muống xào rất ngon , tuy nhiên , vì tổ chức ngoài trời nên bạn phải chuẩn bị sẵn một số vấn đề về vệ sinh .
menu có hình ảnh nên bạn có thể gọi món mà không cần biết tiếng việt , một nơi tuyệt vời để cảm nhận bầu không khí địa phương , tất nhiên là nó ngon .
trên mức trung bình trong số các nhà hàng tương tự .
nó nằm phía sau lotte mart ở quận 7 .
tốt , rất tốt .
chỉ là một nhà hàng địa phương .
phở trộn 40k , chất lượng khá , quán phục vụ rất nhanh nhẹn và nhiệt tình , có một số bàn dùng chung với quán phở 58 bên cạnh nên khi vào khách nên nghe theo sự sắp xếp của quán .
phở gà ngon từ nước cho đến thịt gà và quẩy , ngay khu trung tâm hà nội giá chỉ từ 40k 1 bát .
phở tăng giá khá nhanh nhưng chất lượng đồ ăn thì đi xuống , không được vệ sinh lắm .
quán bán từ 0h đến 9h , phở sốt vang và trà đá ngon .
phở ngon các bạn à hết dịch là phải đi ăn ngay .
phở ngon , đậm vị hà nội giá cả phải chăng .
phở ngon , nước dùng đúng vị hà nội gốc .
không gián quán rộng rãi , chất lượng đồ ăn ở mức tốt , quán mở khá muộn phù hợp với các bạn hay đi chơi đêm , chú ý khi có công an tới dẹp vỉa hè dễ bị bay xe .
ngon tụt lưỡi , phở dung cạnh phở hằng .
phở ngon , ngồi vỉa hè khá thoáng , giá cả không quá đắt .
quán phở ăn đêm cũng gọi là được so với nhiều hàng phở khác .
1 địa điểm có từ rất lâu phục vụ nhanh , đầy đủ , giá cả hợp lý đồ ăn ngon , vừa miệng , quá tuyệt vời .
quán rất ngon , bà chủ nhiệt tình , dễ mến , quan trọng nhất là rẻ và sạch sẽ .
ngon bổ rẻ nhân viên nhiệt tình .
ngon , trước ăn có 25k giờ lên hẳn 40k nhanh chóng mặt .
ngon nhé mọi người , bán đêm .
mình không ăn được phở nhưng vẫn đú đởn đi ăn phở để kiếm thêm trải nghiệm cuộc đời , phở nên thử .
phở hằng mở cửa từ 12h30 ( opened from12 : 30am ) phở ngon nước dùng ngon tuyệt cú mèo ( fantastic , ypu should tried it once ) .
ăn ngon lắm cả long biên thích mỗi quán này .
ok , mỗi lần bay xa về lại tạt té quán , hương vị khổ quên .
được phết , nước dùng ngon , thịt vừa miệng .
quán phở .
phở trộn vừa vị , bát nhiều thịt nhiều bánh phở no căng , cơ mà không thích sợi phở dày cho lắm .
quán ăn bình dân vô đêm khuya .
chủ quán phở hằng , 20k 1 tô ăn ngon bá cháy .
ăn đêm không đòi hỏi thêm nha các bác .
ăn được , giá cả phải chăng , quán cũng đông khách .
ăn đêm , quẩy không giòn các bạn ơi .
hợp khẩu vị của mình có nhiều lựa chọn về nguyên liệu cho bạn .
đi với ny , ăn tạm được .
không phải là ngon nhất thôi .
phở ngon thua mỗi phở gánh hàng chiếu .
muốn đá vào mõm bà bán nước bên cạnh vl .
phở ngon , chất lượng , giá cực phải chăng .
phục vụ nhanh giá cả phải chăng .
chân gà và miến trộn rất ngon .
phở ngon đúng vị hà nội .
rat ngon phuc vu nhiet tinh .
phở ngon .
gia re ăn ngon .
ngon , chủ quán thân thiện .
rẻ , chưa ngon , bán xuyên đêm .
phở ăn ngon .
ngon trong tầm giá .
giá rẻ , ngon .
ngon lại rẻ nữa .
đêm ăn dỡ đói .
đò ăn làm chán .
cho 4 sao thôi .
chuyên bán ăn đêm .
quán phở hằng ăn ngon .
ngon rồi .
best phở đêm .
trải nghiệm thú vị .
quán mì địa phương luôn nổi tiếng với nhiều lựa chọn về thịt gà , thịt bò và thịt lợn , hàng dài vào buổi tối .
ngon , đúng từ cuốn phở bò , họ mở cửa đến tận khuya , thật tuyệt khi kết thúc một đêm đi chơi .
phở bò và gà ngon , giá rất thân thiện , chúng tôi yêu nó .
phở gà ngon , giá cũng ngon , phục vụ nhanh .
greate hương vị bo tai súp ngon .
không quá tệ để cắn nhanh .
đơn giản là tuyệt vời .
một nhà hàng bún thực sự ngon .
t .
quán ăn tàm tạm không ngon như những cơ sở khác mình từng ăn , ăn thấy hơi chán so với cơ sở ở nguyễn văn lộc , còn dịch vụ thì khá oke .
đồ ăn ngon đặc biệt là món vịt rang riêng rất hấp dẫn , khẩu phần đầy đặn , phục vụ nhanh chóng thái độ tốt , không gian rộng rãi phù hợp với gia đình nhiều người .
đồ ăn ngon , hợp khẩu vị , bọn mình đi 4 người nhưng gọi combo 6 người , bạn nhân viên phải xác nhận lại là sẽ rất nhiều và cái kết .
nên trải nhiệm đồ ăn ngon quán đông khách nhân viên tư vấn và phục vụ ok .
đồ ăn chuyên vịt , khá ngon , vừa miệng , dịch vụ nhanh , tốt , quán hơi hẹp chút , không có phòng riêng nhưng sạch sẽ , điều hoà ổn , chỗ để xe máy thoải mái .
vô tình biết quán vịt 34 qua tiktok , nên rủ người yêu vào ăn thử , khá thích quán vì - không gian rộng , thoáng lại điều hoà mát .
mình có ăn bữa trưa , sau chương trình học leadership buổi trưa , không gian rộng , vị trí đẹp , đồ ăn khá ngon .
đồ ăn ngon quán sạch sẽ phục vụ nhiệt tình .
nhân viên phục vụ rất chậm , gọi xin bát nước chấm thì gọi 2 lần mới mang ra , xin thêm muối đợi từ giữa bữa , ăn xong rồi vẫn không thấy mang ra , nhân viên cảm thấy không được vui vẻ niềm nở với khách .
gọi đĩa vịt luộc 120k với vịt nướng khá ổn , nhiều hơn các quán khác , nhân viên phục vụ oke , sẽ quay lại .
gọi 1 set vịt lên đồ khá nhanh , còn những món khác đợi lâu , khi ăn nên gọi 1 set thêm 1 đĩa là đủ rồi , quán rộng nhưng đông người buổi trưa ăn rất ồn , mình ngồi ăn được 1 tiếng choáng .
- quán rất đông khách - buổi trưa , em ăn một suất cơm rang như này , vừa ngon , giá cả phải chăng mà lại được ngồi trong một không gian sạch sẽ , được phục vụ chu đáo , nên em cảm thấy .
quán ăn tạm ổn trong tầm giá , nước chấm ngon , vịt cháy tỏi không ngon lắm , cảm thấy tỏi nhiều quá và bột chiên hơi cháy , vì quán không gian kín nên lúc mới vào sẽ thấy hơi ngộp mùi dầu mỡ .
phải cho 5 sao về độ nhiệt tình của nhân viên , nhất là bạn duyên , tư vấn khiến rất hài lòng .
menu quán rất đa dạng món , đồ ăn ngon , nhân viên rất nhiện tình nhanh nhẹn , mình quá là ưng luôn , chắc mình sẽ đến nhiều hơn nữa , 10 điểm .
chỗ để xe rộng , có chỗ để ô tô , đồ ăn ngon , rẻ , nhưng chắc do nêm đậm đà nên ăn xong mình thấy hơi háo nước .
phục vụ nhiệt tình chu đáo , đồ ăn rất hợp khẩu vị cả gia đình mình , giá cũng hợp lý , nên đặt trước vì có những ngày rất đông khách .
mình rất thích ăn vịt ở đây , nhiều món để chọn lựa , vịt thơm , ngon mềm ăn rất vừa miệng , phục vụ nhanh chóng .
đồ ăn ngon , giá cả hợp lý phong cách phục vụ tốt .
lần đầu mình được trải nghiệm ăn ở vịt 34 đồ ăn ngon , menu đa dạng món và nhân viên quán khá là thân thiện và nhiệt tình , sẽ tới và ủng hộ quán nhiều ạ .
trải nghiệm tuyệt vời , nhân viên phục vụ nhanh nhẹn , chuyên nghiệp .
đồ ăn ngon , quán đông , đi ăn nhiều lần rồi , lần nào cũng ưng hết trơn ắ .
phải nói là ăn rất nhiều cs nhưng cs này là mình ưng nhất , đồ ăn ngon hợp khẩu vị với mình nhân viên còn vui tính và chăm chút khá tốt , lần sau sẽ quay lại .
không gian thoáng nhân viên nhiệt tình nay ăn lẩu lá nồm thấy okla lần sau ghé nhất định phải dùng lại món này .
đồ ăn khá ổn , giá cả phù hợp , nên đặt bàn trước vì lúc đông khách thì phục vụ hơi lâu .
giá cả ok , món ăn ổn , hơi đông , phục vụ khá .
đồ ăn ngon xỉu nha , được cái nhân viên cũng nhiệt tinh hỗ trợ , 5 luôn .
vịt 34 nghĩa tân vị trí đẹp , căn góc , chỗ để xe rộng tiện cho bạn nào có khách đi oto , quán ăn sạch sẽ , văn minh , quán rộng , đồ ăn rất được .
đồ ăn khá ngon , chất lượng tốt , phục vụ oke .
quán có vị trí tốt , hơi ồn .
nhậu bao phê mà giá hợp lý quá luôn , anh em nên qua thử .
nhân viên phục vụ chu đáo , món ăn khá ngon .
đồ ăn tạm , phục vụ ok .
thật sự mà nói , không biết là các bác đến thưởng thức như thế nào , chứ tôi có cảm giác như mình là thượng đế vậy .
mình đã từng ghé ăn và sẽ quay lại nhiều lần nữa đồ ăn ngon các bạn nhân viên phục vụ nhiệt tình chu đáo .
quán vịt 34 có tầng 2 view đẹp thoáng mát , ăn một lần muốn đến lần 2 đặc biệt nhân viên phục vụ rất chu đáo nhiệt tình thân thiện , mọi người người nên đến trải nhiệm ạ .
đồ ăn ngon , nhân viên nhiệt tình chu đáo gọi là có luôn rất ok .
quán view đẹp , thoáng mát , rộng rãi , đồ ăn ngon , nhân viên phục vụ nhiệt tình , khách hàng rất iu .
món ăn cũng ổn , được cái là vệ sinh khá tốt , sạnh sẽ thoáng , nhân viên nhiệt tình .
đồ ăn ngon , đông khách nên phục vụ hơi chậm .
món ăn rất ngon miệng , giá cả hợp lý .
đồ ăn dịch vụ tuyệt vời thoáng mát .
đồ ăn vừa miệng , giá cả hợp lý , phục vụ nhanh , không gian nhỏ nên hơi ồn .
vịt nhiều món , chất lượng ok , giá cả vừa phải tầm 200 - 300k người là ăn đủ , không gian ngồi thoải mái , phục vụ tương đối nhanh .
không gian quán rộng rãi , sạch sẽ , menu đa dạng phong phú , đặc biệt là đồ ăn rất ngon dịch vụ cũng ok , mình cảm thấy rất tuyệt vời .
ngon , giá cả phải chăng , nhân viên phục vụ tốt .
đồ ăn ngon , tuyệt vời nhân viên nhanh nhẹn vui tính phải gọi là hết nước chấm .
quán ăn vịt 34 cs4 có nhiều món ăn ngon mọi người hãy đến ăn thử một lần nhé .
vịt ngon , nhưng nhân viên phục vụ hơi kém .
quán rộng rãi thoáng mát , các bạn nhân viên cũng rất nhiệt tình kêu cái là có , khá là hài lòng với số tiền mình bỏ ra , sẽ đến quán ủng hộ nhiều hơn .
quán lên đồ khá nhanh , đồ ăn khá ngon nhân viên nhanh nhẹn nhiệt tình kiểu cần cái ới là có .
đồ ăn ok quán đa dạng món nhân viên phục vụ khá ok nhanh nhẹn theo kiểu ới là dạ .
nhân viên nhiệt tình đồ ăn ngon đáng để quay lại .
nay mình đi 2 người lớn với 1 bạn nhỏ , các bạn ở đây phục vụ khá nhiệt tình , sẽ chia sẻ cho người quen hiu hiu .
không gian rộng rãi , viu tầng 2 khá đẹp và thoáng , đồ ăn ngon , nhân viên hoạt bát nhiệt tình , mình khá là thích và sẽ thường xuyên tới đây .
không gian quán bình thường không đặc sắc nhưng đồ ăn ok , dịch vụ ở đây cũng được nhưng cần chuyên nghiệp hơn .
đồ ăn ngon , phục vụ nhiệt tình , chỗ ăn thoáng mát sạch sẽ nói chung là ok 10 .
quán đông nhưng đồ lên khá nhanh nhưng chất lượng đồ ăn không giảm nha đồ khá ok nhân viên cũng nhiêyn tình sẽ ủng hộ quán lâu dài .
quán rất ngon đồ lên nhanh nhân viên phục vụ nhiệt tình .
quán ngon , không đắt lắm , nhưng rượu thì đắt .
đồ ăn gọi tương đối lâu mới ra bàn , quán đông view đẹp , nhưng bếp làm chậm .
mua set phở cuốn vịt , menu ghi 110k , đến đặt thì áp phích ghi 79k , lúc thanh toán nhân viên tính 155k , không hiểu như nào .
thức ăn ngon , phục vụ tốt , chỉ là để khách quá ồn ào nên ăn mất ngon .
quán dễ tìm có chổ đổ xe , quán ăn khá ổn đồ tươi , cháo củng vừa vị , thích hợp cho ăn khuya và ăn tối , đặc biệt quán chỉ mở vào chiều tối .
tuy là quán bán ở vỉa hè nhưng đồ ăn rất ngon nhất là cháo , các bạn muốn ăn đêm nên thử .
giá cả phải chăng , cháo ăn tạm ổn , không quá đông đúc , ok 07 / 10 .
quán ngồi ngoài lề đường , lên món nhanh cháo nhiều huyết , lòng hơi nguội kém ngon , nước mắm hơi ngọt .
cháo lòng ngon , lên món nhanh , 27k / tô thường - 38k / tô lớn , tầm 22h trở đi ngồi ăn gần lề đường sẽ hơi ồn do có xe container chạy .
cháo đậm đà , ngon nha có điều vị trí không để ý dễ đi qua luôn .
- quán vỉa hè nhưng khá chỉnh chu , - 1 phần ăn topping rất nhiều và ngon ( nên ăn ) .
quán ở lề đường , khi đến có 1 chú sẽ chỉ cách để xe , mình đến thì chú kêu để dưới lề đi , chú dắt cho , mình thích dồi ở đây , giòn giòn ăn bắt miệng , giá rẻ nữa .
quán này trên 30 năm , bán 24 / 7 , dồi chiến ngon số 1 sài gòn , mình ăn ở đây từ rất lâu và mỗi khi đi ngang đều ghé ăn , 1 đặc trưng ở sài gòn nên trải nghiệm 1 lần trong đời .
cháo ở đây kiểu nắng mưa thất thường sao ấy , hôm ăn ngon cực , hôm thì aizo chắc tâm trạng nhà chủ quán không được tốt nên mặn chát nói chung quy thì vui vui nó ngon lạ thường , giá cũng ok .
cháo ngon , rất đầy đặn với tô lớn tô lớn : 37k tô nhỏ : 28k cháo huyết : 17k lòng thêm : 35k / lạng có các loại nước uống giải khát nữa .
cháo lòng này có tiếng từ lâu rồi , chất lượng khỏi chê , lòng không bị hôi , phèo rất ngon , trời lạnh mà làm một tô là không có gì bằng .
cháo ngon , giá cả không quá cao , tối về ghé ăn 1 tô là ấm bụng .
chỗ này thấy đông với nổi tiếng nên bạn mình dắt tới đây , trời tối se se làm 1 tô cháo ăn là hết sẩy , giá bình dân mà chất lượng lắm nha .
quán ngồi bên ngoài , bàn thấp nhưng cháo nhiều topping và ngon , trà tắc xí muội rất ngon .
cháo lòng ngon , bán từ chiều đến khuya thích hợp ăn sau giờ làm hoặc ăn buổi tối .
quán hơi chật nhưng mà cháo thì ngon hết nấc .
cháo lòng có tiếng , ăn cũng khá ok .
cháo nấu ngon , đặc biệt dồi chiên giòn , do quán đông phục vụ không xuể hay sao nhân viên có vẻ căng .
quán cháo lòng ok , giá cả phải chăng .
cháo thì gọi là tạm ổn , theo khầu vị của mình thì thấy nó ok thôi , chứ cũng không đến mức xuất sắc , nhưng với giá tiền vậy thì ok .
cháo bình thường , giá hơi cao .
cháo ngon , 22k 1 tô cũng không không mắc .
cháo ngon và rẻ , đã mở rộng thêm sang căn bên cạnh .
không biết có ngon không mà tối khuya đi làm về là cứ phải ghé quá hihi .
cháo lòng kiểu miền nam , dồi chiên , cháo nước ngọt , lòng ngon , sụn .
cháo lòng ngon đúng vị thích hợp ăn khuya .
cháo ngon , phục vụ nhiệt tình .
ngon , rẻ , toping nhiều , cháo theo kiểu người nam , dồi chiên .
quán cháo lòng lề đường , tô thường 26 , tô lớn 35k , có món dồi ngon tuy nhiên hơi đắt so với quán ven đường .
cháo ngon , đậm đà nhưng 1 phần cháo thường thì không đủ cho 1 người ăn , quán vào buổi tối đông kín khách , phục vụ nhanh , khá thân thiện .
giá cả hợp lý , ăn bao no , riêng mình mỗi lần vào ăn là phải 2 tô , ăn từ lúc 2 cô chú còn bán vỉa hè tới bây giờ .
cháo nấu ngon , vừa miệng , lòng thơm ngon , nhất là món dồi nướng , sẽ còn ghé lại nhiều lần nữa .
quán sạch sẽ , phục vụ nhanh chóng và vui vẻ , cháo ngon ăn kèm một đĩa lòng thêm là đủ thoả mản , tuy nhiên ly trà đá hơi nhỏ , uống chưa đã lắm .
cháo miền nam ngon , nước hơi ngọt .
cháo ngon , ngồi ngoài đường xe chạy qua hơi chói mắt .
cháo dễ ăn , thêm quẩy tăng thêm vị , giữ xe rất dễ thương , kêu " con để chống nghiêng đi phần còn lại anh lo " , tiền cháo 23k nhé .
cháo ăn vị miền nam , có vị ngọt nhẹ , dồi chiên khá ngon .
đồ ăn ngon , có bán khuya , vệ sinh kém , chỗ để xe không người trông coi , kêu món rất khó khăn , thời gian bưng ra lâu , lòng không trụng lại trước khi đem ra nên nguội ngắt .
quán nhỏ , ai thích trải nghiệm ngồi ăn vỉa hè thì ok .
cháo ngon dễ ăn cho nên tôi thích cháo .
ngon lắm các bạn ơi , giá hạt dẻ , quán sạch sẽ , rất đông , nhưng phục vụ nhanh nhẹn , ghé quán trải nghiệm nhé .
quán lâu đời lắm rồi mà vẫn giữ được hương vị chuẩn , bình dân , sạch sẽ , món dồi là rất tuyệt vời .
bình dân - ăn ngon , ai chuyên làm về khuya gần ghé ăn .
một trong những quán cháo lòng ngon nhất mà mình từng ăn , giá ổn , phục vụ nhanh .
quán lâu đời tại sài gòn , giá bình dân .
giá cả bình thường , vị của cháo cũng bình thường , nhưng được cái dắt xe nhiệt tình các thứ .
giá cũng được , hương vị cháo thơm ngon ( không hôi lòng heo ) nhưng khá nhiều bột ngọt .
cháo lòng bình dân , giá rẻ nhưng chất lượng , có nhiều loại lòng đồi đi kèm để lựa chọn .
giá cũng được , khá là ok , buổi tối các bạn trẻ tụ tập ăn uống quanh khu vực này khá là đông .
cháo ăn ngon , giá tầm 35 - 40k .
mình thấy cháo ở đây phù hợp người miền nam tụi mình , nên ai ăn kiểu cháo bắc thì cân nhắc .
quán ngon , cô chú dễ thương lắm mọi người .
cháo ngon .
cháo ăn ngon , nhân viên vui tính , thấy món dồi nướng ăn ok ghê .
ngon cháo ngon , giá bình dân , tui làm hai tô một lúc luôn .
quán hoạt động lâu năm , đã đi vào lòng những ai mê món cháo lòng tại sài gòn .
cháo giá hợp lý , phục vụ nhanh , có cháo huyết cho người không ăn lòng .
cháo lồng ăn ổn giá bình dân , buổi tối muộn rất đông khách .
quán bán cũng khá lâu , món cháo kiểu miền nam , có dồi chiên .
khá ngon và rẻ , sạch sẽ , nằm ngay mặt tiền đường , đối diện điện máy xanh .
vị món ăn ngon giá hợp lý .
cháo ăn ngon giá bình dân phù hợp với nhiều người .
cháo ngon , phần lòng , dồi ăn thêm lạnh tanh .
cháo ngon , quán sạch sẽ , ngon nhất là món dồi nướng .
ok , cháo ngon nhưng kêu món thêm thì không kịp hoặc quên .
30k 1 tô đặc biệt , dồi chiên và phèo non ăn ok .
quán đẹp , thoáng đãng , đồ ăn rất ngon và đậm đà , giá cả phải chăng , đi nhóm sẽ trải nghiệm được nhiều món , tuy nhiên lên món hơi lâu mặc dù mình đi buổi trưa thứ 2 và quán đang ít khách .
món ăn ngon , bày trí đẹp , món ăn nhiều , mình ăn không hết nhờ gói mang về , quán đóng gói kỹ hết chỗ chê , nếu có 6 sao mình cũng xin đánh giá 6 sao nhé .
không gian bình thường đồ ăn trang trí đẹp , ăn bình thường , dịch vụ cũng không có gì nổi bật , không ngon như mình nghĩ , không hấp dẫn để quay lại lần nữa .
combo thailand được set rất ngon , cho khoảng 6 người ăn nha , hôm rồi nhóm mình 4 người ăn không hết phải mang về á , còn món lẩu thái nữa mà quên không chụp rồi .
thức ăn bài trí đẹp , ấn tượng , còn chất lượng món ăn thì chỉ ở mức bình thường , không có gì đặc sắc , nhân viên phục vụ nhiệt tình , dễ thương .
đồ ăn ngon , vị thanh , ít dầu mỡ , không gian quán đẹp , gọn gàng , phục vụ nhiệt tình , vui vẻ .
không gian rộng rãi sang trọng , quán đồ ăn ngon , trang trí đẹp , giá hơi cao , ăn để trải nghiệm cũng được ạ .
món ăn ngon , vị món ăn rất thanh đạm , đặc biệt món lẩu chao và món cari ấn , không gian đẹp sang trọng .
quán ăn nêm vừa ăn , ổn , 1 phần khá nhiều , phục vụ rất dễ thương .
món ăn chay ngon nhất từ trước tới nay , điểm 10 không có nhưng từ hương vị đến bài trí .
đồ ăn ngon , vừa miệng , decor đẹp mắt , phục vụ dễ thương , bạn nam tóc xoăn phục vụ rất nhiệt tình , xứng đáng với giá tiền .
thức ăn ngon , nêm nếm vừa phải , nhân viên phục vụ rất dễ thương và chu đáo , nhà hàng nên nâng cấp menu có thêm hình ảnh hoặc thành phần món ăn cho sinh động dễ chọn lựa .
đây là 1 trong những nhà hàng chay mà mình thích nhất , đồ ăn cực ngon , phần ăn rất nhiều , phục vụ tốt , giá cả phải chăng , sẽ ghé lại nhiều lần nữa .
quán ăn decore ổn , máy lạnh hơi nóng , đồ ăn ngon mà hơi mặn chút , giá hơi mắc .
nhà hàng chay rất đẹp , món ăn ngon trinh bày đôc đáo , mới lạ .
nhà hàng không gian yên tĩnh , đẹp , món ăn vị rất ngon và thanh .
ngon miệng với combo dành cho 5 - 6 người không cần gọi thêm nếu không sẽ dư thừa nói chung hợp khẩu vị người việt .
đồ ăn ngon giá hợp lý phục vụ vui vẽ nhiệt tình chu đáo không gian yên tỉnh , đặc biệ rất thích trà sen tâm vị của quán .
không gian đẹp , chỗ ngồi thoáng , trang trí món ăn đẹp .
món ăn đa dạng phong phú , ngon miệng vét sach đĩa , mọi người nên đến thử nha .
nhà hàng đẹp , đồ ăn rất ngon rất bình dân đồ uống thì đỉnh của chópp mọi ngườiuoi trải nghiệm thử nhé .
giá cao nhưng đồ ăn và không gian rất bình thường không có gì đặc sắc .
quán ăn ngon , giá hợp lý , chất lượng dịch vụ rất tốt , bạn nhân viên ( tên khang và huy ) phục vụ nhiệt tình giúp mình chọn , gợi ý món , và đóng hộp đồ ăn đem về , rất hài lòng .
ngon , giá phải chăng và không gian ổn .
món ngon , hương vị độc đáo , nhân viên dễ thương không gian rộng rãi nhược : không có chỗ đậu xe .
đẹp mắt và ngon , không gian rộng rãi thoáng mát , phù hợp cho gia đình và bạn bè hội ngộ .
thức ăn ngon , lạ mắt , đúng là ngon từ vị , ngọt từ tâm .
đồ ăn ngon nhưng hơi nhạt 1 xíu , trang trí đẹp .
nhà hàng không gian thoáng và đẹp , món ăn ngon nhìn rất hấp dẫn , phù hợp đi ăn cùng gia đình bạn bè .
đồ ăn ngon , nhân viên phục vụ dễ thương , sẽ quay lại ủng hộ quán .
thêm 1 địa điểm okela mỗi khi công tác sài gòn , nhà hàng an yên , đồ ăn ngon , deco đẹp mắt , thêm khoản nhân viên lễ phép dễ thương nữa .
đồ ăn ngon , phục vụ chu đáo giá hợp lý , sẽ ủng hộ quán dài dài .
không gian ăn uống thoải mái thêm cái là nhân việc nhiệt tình nữa , món ăn rất ngon , sẽ quay lại ủng hộ quán .
đồ ăn ngon , phục vụ chu đáo dễ thương , sẽ quay lại ủng hộ .
đồ chay hương vị thái hợp khẩu vị , ngon miệng không gian quán thoải mái , ấm cúng phục vụ tận tình .
quán không gian sang trọng , nhân viên dễ thương , đồ ăn okila mình đi chung với nhóm bạn ai cũng khen .
món ăn rất ngon , nhân viên dễ thương , nhiệt tình rất chu đáo sẽ ghé ủng hộ lần sau .
đồ ăn ngon , hợp vị , các bạn nhân viên phục vụ tốt chu đáo .
đồ ăn siu ngon , phục vụ nhiệt tình chu đáo , 10 điểm không có nhưng .
thức ăn tương đối ngon .
không gian quá ok , đồ ăn đa dạng , có dịp sẽ dẫn gia đình tới ăn tiếp .
đồ ăn ngon , có phòng riêng dành cho nhóm bạn nhiều cần sự riêng tư , 10 điểm .
tiệm chay dễ thương lắm ạ , tiện đi lại .
món ăn ngon , vị món ăn rất thanh đạm , đặc biệt món lẩu chao và món cari ấn , không gian đẹp sang trọng , rất đáng để quay lại ăn lần sau .
không gian thoải mái , món ăn thì đa dạng , nêm nếm cực kì vừa miệng , nhân viên thì nhiệt tình , 5 sao cho chất lượng và phục vụ .
đồ ăn ngon , nhân viên nhiệt tình , giá phải chăng .
đồ ăn vừa miệng , không gian đẹp , sẽ tới ủng hộ tiếp .
không gian ấm áp , đồ ăn ngon , giá cả phải chăng .
không gian rộng và đẹp , món ăn rất ngon và vừa khẩu vị , sẽ đến thêm nhiều lần nữa .
vị chay đa dạng , rất ngon , mình không nghĩ ẩm thực chay lại tuyệt vời như vậy , sẽ recom cho bạn bè và quay lại lần nữa .
đồ ăn ngon phục vụ tốt ủng hộ dài dài ạ .
quán không gian thoải mái , món ăn ngon .
đã ăn 2 lần , 2 người sẽ tốn tầm 1 triệu nhé , hơi đắt quá .
lên đồ ăn lâu .
tương đối ngon , không khí nhẹ nhưng , dễ chịu .
đồ ăn ngon , sẽ quay lại ủng hô tiếp .
lẩu chao ngon : 10 điểm các món ngon , vị vừa , ngon nhân viên nhiệt tình , vui vẻ .
món ăn rất rất rất ngon , không gian tuyệt vời , phục vụ quá tốt .
đồ ăn ngon , chất lượng phục vụ tốt .
món ăn rất ngon , đẹp mắt , sạch sẽ .
món ăn rất ngon và hợp khẩu vị .
phục vụ chu đáo , món ngon đa dạng chuẩn vị chay .
nhà hàng rộng , thoáng , món ăn ngon , nước uống thanh mát .
khá sang trọng , nhưng cũng dễ bị hun khói , đồ ăn , dịch vụ , nhà với ok .
mình ghé khi khách vắng , được nhân viên take care tốt , đồ ăn ngon , lên nhanh .
một trải nghiệm cũng khá ổn áp tại khu vực này , xu là tụi mình ngồi bàn có cái chuông hư nên mỗi lần gọi các bạn hỗ trợ là đều phải la làng .
đồ ăn có ít hơn những chỗ khác cơm canh khá nhạt phục vụ thái độ cọc cằn không care khách hàng nhiều và không thay vỉ nướng bị khét cho khách hàng .
không gian ấm cúng , đẹp , thoải mái , hôm nay panchan không có nấm và salad đã đổi menu .
đồ ăn ngon , nhân viên nhiệt tình lịch sự take care khách chu đáo , không khí không mát lắm nhưng nhà wc thì sạch sẽ mát , nói chung là ok lắm nha .
- các món ở đây phục vụ nhiều loại thịt chất lượng tuyệt vời , đặc biệt là thịt bò với vị thịt mềm ngon , cơm và đồ tráng miệng , các món ăn được thay đổi liên tục .
quán lên món nhanh , nhân viên thân thiện , đồ ăn ngon , so với các cn thì gogi ở đây tươi ngon nhất .
đã ghé qua chi nhánh này tầm 4 - 5 lần , thích thịt của gogi lắm , đi đông người gọi món chia ra vẫn hợp lý hơn là chọn buffet , mê kimchi , má heo gogi kinh khủng .
đi xe máy thì vòng qua đường hồ tùng mậu gửi xe rồi đi vào nhé nhà 2 mặt tiền , đồ ăn thì vẫn ngon như các chi nhánh khác , nhân viên nhiệt tình vui vẻ .
đồ ăn ngon , nhân viên phục vụ nhiệt tình đa phần chuỗi gogi đều rất ok với chất lượng đồng đều rồi .
món ăn ngon , phục vụ nhanh nhẹn , nhân viên nhiệt tình năng động , sẽ quay lại nhiều lần nữa .
món ăn ngon , phục vụ tốt , quản lý chuyên nghiệp , cảm ơn các bạn .
lễ 2 / 9 mình đi sớm cũng không phải chờ đợi lâu , ăn cũng ok à nha .
đồ ăn ngon , mình rất thích cách nhân viên chăm sóc khách hàng , để ý khách rất tốt .
ngon , bao sang chảnh giá cả hợp lý nhân viên nhiệt tình , thân thiện mó tráng miệng ngon .
nhân viên có thái độ phục vụ rất tốt , thay vỉ nướng liên tục , nói chuyện luôn dạ thưa , mỗi tội khi quán đông cũng hay quên món .
nhà hàng sang trọng , cung cách phục vụ tốt , chuyên nghiệp , thức ăn ngon nữa .
nhân viên phục vụ nhiệt tình chu đáo , ăn gói buffet no .
phục vụ hơi chậm , đồ ướp không được ok , ưu điểm : trên mặt đường phố đi bộ nguyễn huệ .
không gian đẹp và thoáng mát , các bạn phục vụ vui vẻ lịch sự .
món ăn ngon , không gian chung rất đẹp .
hôm qua mình đi ăn rất ngon , tuy khai trương đông nhưng bạn quản lí và các nhân viên rất nhiệt tình .
đồ ăn ngon , phục vụ tốt , không gian đẹp , sẽ quay lại thường xuyên .
nha hàng món ăn ngon , đồ tươi , lên món nhanh , anh quản lý tên phúc dễ thương , nhiệt tình , sẽ đến lại thêm lần nữa .
thịt nướng ngon không gian ổn thời gian lên món nhanh .
bữa dẫn ba má đi ăn gogi ở đây giá ổn , được cái không gian ok thoải mái , nhân viên nhiệt tình chu đáo , ăn xong cho ba má ra dạo phố đi bộ cho biết sài gòn cùng con gái , tuyệt vời .
ê mấy bà , giờ mới biết ở phố đi bộ có gogi nha , không gian thoáng hơn mấy chị nhânh khác nhân viên phục vụ nhiệt tình , nên đi nha , chụp ở toà nhà sài gòn garden thì nguyên mảnh xanh .
nhân viên ok không gian ổn chỉ hơi khuất .
đi ăn vào dịp lễ 2 - 9 - 23 nhưng nhân viên phục vụ nhiệt tình , thay vĩ liên tục , hỗ trợ nướng luôn đồ ăn , hài lòng .
bữa mình đi ăn tuy rất đông nhưng nh phục vụ khá ổn , menu nay có thêm nhiều loại hải sản nên thử .
món ngon , phục vụ hỗ trợ nhiệt tình , chu đáo , sẽ ghé lại lần sau .
cám ơn bạn phúc , và các bạn trực ca tối ngày 15 / 2 nhé , dễ thương và tác nghiệp rất tốt .
phục vụ nhanh chóng đồ ăn ngon , không gian phù hợp với gia đình hoặc đi nhóm bạn bè .
nhân viên phục vụ nhiệt tình , 10 điểm , quản lí cute lắm , gần pđb hay ghé vô đây ăn lắm .
ngon , sach , đẹp .
đường hoa .
đồ ăn ngon , anh chị nhân viên rất nhiệt tình , các anh chị quản lí dễ thương và chu đáo .
nhà hàng đón tiếp nhiệt tình , đồ ăn đầy đủ đa dạng món và rất ngon trang trí đẹp mắt , nhân viên vui vẻ chu đáo , có nhiều chương trình sale cho khách hàng , ok ok , mình đánh giá 5 sao .
đồ ăn ngon , phục vụ chu đáo , không gian đẹp ấm cúng , có bé phục vụ tên quỳnh rất lễ phép và nhiệt tình , phục vụ rất niềm nở , nói chung là hài lòng .
đồ ăn ngon tươi không chê vào đâu được nhân viên phụ vụ rất nhanh tru đáo .
mình toàn đi ăn chỗ này , bãi xe rộng , thứ 7 cn đi tầm 10h00 sáng thì chưa có ai đi , rộng rãi thoải mái lắm .
đồ ăn ngon và phục vụ tốt , nhân viên tên quỳnh rất thân thiên .
mình ăn ở nhiều gg khác nhau rồi , nhưng ở đây nhân viên nhiệt tình và dễ thương nhất , món lên cũng nhanh nữa , quá ưng luôn .
không gian tuyệt đẹp , đồ ăn ngon , nhân viên phục vụ rất tốt , mình sẽ còn ủng hộ nhà hàng này nhiều nhiều .
không gian sang trọng , ánh sáng lãng mạng , thích hợp cho các cặp tình nhân đang yêu nhau , phục vụ nhiệt tình , đồ ăn ngon chất lượng , hi vọng mọi người tới và trải nghiệm , tôi sẽ quay lại thời gian gần nhất .
cũng khá đông khách , còn về món ăn thì cũng khá bình dân , không trội hơn so với phân khúc lẩu - nướng ở những thương hiệu khác .
gogi nguyễn huệ có không gian khá ấm áp , các bạn nhân viên cũng rất tinh ý , nhanh nhẹn và cẩn thận , mình và bạn mình hài lòng khi dùng bữa tại đây , cảm ơn gogi nguyễn huệ , keep it up .
quán thoáng mát nằm kế sông , món ăn ngon tươi sống phục vụ nhanh nhẹn vui vẻ rất chu đáo không gian thoáng đảng bãi đậu xe rộng rãi .
quán có đủ không gian mở ( view sông ) tới không gian kín phòng máy lạnh , chất lượng phục vụ tốt , thức ăn đẹp mắt và ngon , phù hợp cho các cuộc hội họp , gặp mặt .
view sông đẹp , thoáng mát , đồ ăn ngon , nhân viên nhiệt tình , giá cả hợp lý .
đồ ăn khá ổn áp giá hơi đắc xí , nhân viênpv rất nhiệt tình có nhiều bn xinh , ấn tượng view rất đẹp nha cảm giác chill chill không thể tả , nên trải nghiệm .
view sông nhìn mát mẻ , món ăn thì đa da nhưng mình vẫn thích nhất món cá hồi ăn sống .
đồ ăn ổn buổi trưa vắng , món ăn không đặc sắc lắm tạm ổn .
quán ăn ngon , không gian mát mẻ , sẽ ghé tiếp lần sau .
lần trước mình ăn món này ở đây ngon lắm , quay rất giòn , không gian ở đây cực kỳ mát mẽ nữa .
thoáng và mát , đồ ăn nấu tốt , phúc vụ nhanh , hy vọng qua cơn trầm lắng này nhà hàng sẽ nâng cấp lên một không gian có nhiều thú vị và cao cấp hơn nữa vì vị trí đẹp này thật đáng để ngồi .
nhà hàng không gian view sông đẹp , có phòng vip .
quán view đẹp , đồ ăn đa dạng giá cả phù hợp , điểm đến lý tưởng cuối tuần .
nhà hàng sở hữu view nhìn ra bờ sông đẹp , thoáng đãng , menu đa dạng và các món ăn đưỡhc chế biến ngon miệng , các bạn nhân viên phục vụ nhiệt tình và chu đáo với khách hàng , sẽ còn quay lại tiếp .
không gian chill cực kì , ấm cúng rộng rãi thoải mái , đồ ăn rất ngon thái độ phục vụ rất nhiệt tình nói chung mình đã có trải nghiệm tuyệt vời khi ghé quán .
quán ngay sát bờ sông sài gòn , view đẹp , mát mẽ , thức ăn thì tuỳ theo khẩu vị mình không đánh giá .
nhân viên chu đáo , thức ăn ngon giá cả hợp lý , nơi thích hợp làm party gia đình bạn bè , recommend mọi người nên đến trải nghiệm nha , siu siu siu thích luôn .
không gian quán trộng rãi , đồ ăn ngon mà giá cũng hợp lý , nhân viên siêu nhiệt tình dễ thương , sẽ ủng hộ lâu dài nha .
không gian mát mẻ , đồ ăn ngon , nhân viên phục vụ chu đáo , chắc chắn lần sau mình sẽ quay lại cùng gia đình .
nhân viên chu đáo , thức ăn ngon giá cả hợp lý , nơi thích hợp làm party gia đình bạn bè .
đồ ăn ngon , nhân viên dễ thương , không gian đẹp , thoáng mát , mọi người nên ghé nhá .
đến với không gian quán bạn sẽ được trải nghiệm dịch vụ phục vụ tốt nhất , món ăn ngon nhất , view nhìn landmark 81 đẹp nhất .
đồ ăn tạm được , giá không rẻ , được cái view rất thoáng và mát mẻ .
quán ăn rộng rãi , thoáng mát phù hợp cho các gia đình hội bạn thân đông người .
đồ ăn ở đây ngon lắm nha mọi người , giá cả hợp lí , đi cùng gia đình là hết bài luôn á nha .
dịch vụ rất tốt nha mọi người , nhân viên phục vụ rất tận tình nha , chi phí cũng rất ổn áp khi đi hẹn hè hoặc đi cùng bạn bè nha mọi người .
nhà hàng vị trí sát bờ sông , view thoáng mát , đồ ăn nấu vừa miệng , tuy nhiên giá cao .
quán có nhiều không gian đa dạng , đồ ăn tươi ngon , nhất định sẽ quay lại lần 2 : 33 .
từng ăn ở đây rồi , đồ ăn ngon lắm , xứng đáng 5 sao nha .
view ở đay đẹp , không gian rộng rãi , đồ ăn ngon .
view rộng rãi , có tổ chức sinh nhật , thôi nôi decor cho khách nói chung là quá tuyệt vời .
nhà không gian rất oke món ngon nhân viên dễ thương nhức nách .
không gian có thể đáp ứng được nhu cầu tổ chức các sự kiện lớn .
không gian thoáng mát , rất lãng mạn cho các cặp iu nhau .
ok , nơi tụ tập bạn bè và gia đình ăn uống giao lưu .
quán sát bờ sông mát mẻ , nhân viên phục vụ tốt , nhiệt tình , món ăn khá ngon , ổn trong tầm giá , sẽ quay lại khi có dịp .
không gian restaurant có không gian sang trọng và đẹp mắt , rất thích hợp cho các dịp đặc biệt .
không gian sạch sẽ và thoáng mát , đảm bảo vệ sinh an toàn thực phẩm .
nhà hàng view cực chill có bạn nhân viên marketing nhiệt tình đẹp trai tư vấn nhiệt tình 10 điểm .
món ăn trang trí đẹp , ngon miệng , view quá chuẩn .
món ăn ngon , view bờ sông chill , sẽ ủng hộ dài dài .
đồ ăn khá ngon khung cảnh đẹp ngay cạnh bờ sông giá cả vừa phải , nói chung là ok .
nhà hàng có view rộng rãi , thoáng mát , giá cả hợp lý .
không gian sang trọng và đẳng cấp , thích hợp cho các dịp đặc biệt .
có phòng vip , có khu bờ sông mát mẻ , nếu đông khác hơi ồn .
đồ ăn ngon không gian chill cực kì giá cả hợp lí .
không gian rộng rãi , đồ ăn ngon chi phí hợp lí .
view rất chill , đồ ăn ngon giá lại hợp lý , ok .
đồ ăn giá cả hợp lý , không gian rộng rãi .
nhả hàng hải sản có vị trí tuyệt vời , nhân viên nhiệt tình dễ thương , gái cả chấp nhận được .
quán xem lại đội ngũ xếp xe , thái độ và lời lẽ khá khó chịu , khách tới thì thấy bảo vệ cằn nhằn , lúc ra về còn bảo ông em mình để xe mà không bo tiền cho bảo vệ , không hiểu kiểu gì luôn .
đồ ăn ngon giá cả hợp lí phục vụ nhiệt tình .
không gian thoáng mát sạch sẽ , đồ ăn ngon .
nhân viên thân thiện và luôn cởi mở , tạo cảm giác thoải mái và dễ chịu cho khách hàng .
view sông khá đẹp .
thức ăn ở đây ngon lắm , chiều tối là view siu mát với đẹp nha .
quán nhậu cập bờ sông nên không khí mát mẻ , thoáng , đồ ăn khá ổn , không quá cao so với mặt bằng chung .
nhà hàng rất đẹp , món ăn rất ngon , phục vụ rất nhiệt tình .
không gian thoáng , thích nhất là ngồi ven bờ sông , bố trí bắt mắt .
quán có view bờ sông sài gòn rất mát và thoáng , phục vụ nhiệt tình , đồ ăn ổn .
không gian thoáng mát , món ăn đa dạng , nơi lí tưởng để mặt gia đình bạn bè , đáng để trãi nghiệm ạ .
quán sát bờ kè nên khá thoáng mát , đồ ăn khá ổn , do đi ăn đám cưới nên không nắm rõ về giá cả có hợp lý không nhưng có vẻ cũng là một địa điểm khá hợp lý cho 1 cuộc hẹn cuối tuần .
không gian ở đây thoải mái , đặc biệt buổi tối gần sông nên rất chill , đồ ăn hợp khẩu vị luôn .
nha hàng tốt nhân viên chu đáo nhiệt tính lắm đó nha .
không gian đẹp , đồ ăn ngon , phục vụ chu đáo quán nên tới cho những buổi tiệc .
quán view đẹp , thoáng , nhân viên phục vụ nhiệt tình , đồ ăn ngon , giá cả phải chăng .
không gian và món ăn , dịch vụ đều rất tốt .
nhân viên nhiệt tình vui vẻ , món ăn tuyệt vời , thoáng mát sạch sẽ view đẹp , nhậu say còn có thể gửi xe .
nhà hàng mát mẻ , nấu ăn ngon , phục vụ tận tình , bạn hải hay lắm .
ẩm thực phong phú , chất lượng cao , giá cả hợp lý , view sông mát mẻ lãng mạn , thích hợp cho những buổi tiệc ngoài trời như sinh nhật , báo hỷ , thôi nôi , dịch vụ tận tâm .
thức ăn tầm thường , ít món , giá cao , không gian đẹp .
view đẹp , okie , đồ ăn bình thường , có phòng riêng .
không gian rộng rãi , giá hợp lý .
tôi đã có một trải nghiệm tuyệt vời tại không gian restaurant , thực đơn đa dạng và đồ ăn ngon miệng , không gian rộng rãi và thoải mái .
tôi rất ấn tượng với đội ngũ đầu bếp tại đây , họ luôn sáng tạo và mang đến cho khách hàng những món ăn tuyệt vời .
ok , đẹp .
quán nhậu rộng rải ngay sát biển , khuôn viên quán rộng rải , món ăn ngon , chỉ hoi tiếc toilet hơi nhỏ , nhưng bù lại nhân viên nhiệt tình , giá lại hạt dẻ , ủng hộ quán và giới thiệu cho bạn bè .
đồ ăn tươi ngon , không gian thoáng mát phục vụ nhanh chóng , giá cả hợp lý .
quán ít nhân viên phục vụ nên chờ món hơi lâu , đồ ăn thì ok .
hải sản tươi , giá phải chăng , tùy chọn hải sản , nếu ai không ăn cay được nhớ báo bếp .
công ty tnhh xây dựng và thương mại yona là đơn vị đi tiên phong trong lĩnh vực chống thấm , sơn epoxy , xoa nền nhà kho , mài nền bê tông tại đà nẵng .
quán giản dị bình dân như kiểu gia đình , nhưng đồ ăn rất ngon , chế biến đơn giản đúng kiểu mình thích và lại rẻ tiền .
đồ ăn tạm được , giá vừa phải , bàn ghế hơi dơ .
quán hải sản bình dân , phục vụ khá nhanh .
đồ ăn tươi tuy nhiên các món ăn chưa đa dạng , ngon , dịch vụ tạm ổn , không gian thoáng mát , quán bình dân , giá cả tạm ổn , cần bổ sung thêm các loại hải sản .
đồ ăn ngon , gần biển nhưng chất lượng phục vụ chưa được tốt lắm .
một nới có các món ăn ngon về hải sản .
hợp lý với 1 quán ăn rẻ , ngon ban ngày đây rất nóng .
đồ ăn ở đây ngon , tươi , giá cả hợp lý , tuyệt vời , món nào cũng ngon , nhưng các bạn nên gọi món ốc xào sả ớt ấy , ngon thật sự .
đồ ăn ngon , vừa túi tiền , nhưng chú ý nhà với lại ạ .
đồ ăn tươi , ngon , sẽ ghé nếu có dịp .
quán làm đồ ăn ngon nhanh , nhưng địa điểm quán rất xa nên không tiện cho ai ngại đi xa .
rất ngon , giá cả vừa phải , phục vụ thân thiện .
giá hợp lý , phục vụ nhiệt tình , thục phẩm tươi , ngon .
hải sản khá tươi ngon , giá cả ổn .
hải sản ở đây tuy nhỏ nhưng ngon , chạy hơi xa trung tâm 1 tí , khá hài lòng .
đồ ăn tươi .
đồ ăn tạm ổn , phục vụ hơi chậm .
tuyệt vời , hải sản tươi và giá cả khá bình dân .
ngon , rẻ , tươi sống .
các món ăn rất ngon .
ngon và rẻ nhưng hơi xa .
tươi , rẻ hơn tí , không sạch lắm .
đồ ăn ổn , giá bình dân .
giá cả và chất lượng oki .
10 điểm , ngon .
ngon , giá rẻ .
rẻ tươi .
bình dân , ven biển .
đồ biển tươi ngon .
đồ ăn tươi sống .
chi co tai sa nang .
ngon , tươi .
hải sản tươi và rẻ .
hải sản rất tươi , sạch và ngon giá trị cp cao .
nằm cách trung tâm dn 10km , hải sản thực sự tươi , giá cả hợp lý , có thể lấy đầy đủ với 10 usd .
nhà hàng ven biển .
đồ ăn ngon , không gian nhỏ và ấm cúng , yên tĩnh .
đồ ăn ngon , giá cả hợp lý ở trung tâm thành phố không gian hơi nhỏ , nên đặt bàn trước khi đến nhà hàng , highly recommended beef filet mignon , thịt mềm , cực kỳ ấn tượng , phục vụ tận tình , thân thiện .
món ăn ngon , giá cả hợp lý , không gian ấm cúng , lần đầu tiên đến mình và bạn mình rất thích , phục vụ rất nhiệt tình .
nhà hàng nhỏ , ở trong hẻm , không gian ấm cúng , tuy nhiên lần đầu ăn mình rất ấn tượng đồ ăn khá ngon , giá cả phải chăng , nếu đi cuối tuần chọn set menu sẽ tiết kiệm hơn nữa .
nhà hàng pháp có không gian nhỏ xinh , vị trí hơi khó tìm , đồ ăn ngon , phục vụ nhiệt tình và thân thiện .
không gian ấm cúng phù hợp cho những buổi hẹn hò nên đi nha mọi người nhân viên dễ thương lắm .
cho 5 sao vì thích nụ cười và thái độ anh chef , đồ ăn cũng khá ok , món vịt confit hơi mềm quá thôi , thích nấm trong món pasta , hay ở chỗ miếng thịt ngoài nguội nhưng trong ấm .
món ăn ngon và giá không quá cao , không gian nhỏ , phục vụ thân thiện , hôm nay mình đến dùng bữa được tặng kèm gift voucher , sẽ quay lại lần nữa .
nhà hàng nhỏ hơi đông khi giờ cao điểm nên đặt bàn trước khi đến , thức ăn ngon , phục vụ thân thiện nhiệt tình .
đồ ăn món chính salad và tráng miệng nước 4 người tầm 1tr3 có food chay .
quán ăn nhỏ nằm cuối hẻm nhưng không gian rất dễ thương , món âu nhưng phù hợp với người việt , giá mềm .
ra thức ăn quá lâu , món beefteak làm ẩu quá vì hôm đó đông khách , nhưng cho dù vì đi nữa thì cũng nên chăm chút hơn .
đồ ăn ngon , giá hợp lý , không gian nhỏ nhưng ấm .
đồ ăn ngon , giá rẻ , nằm trong hẻm nên có hơi khó tìm .
quán nhỏ , xinh sắn , món an ngon , giá rẻ .
quán bài trí nhẹ nhàng đơn giản , món ăn ngon , giá cũng hợp lý .
cơm việt ngon , khung cảnh hài hoà , 1 không gian hoài niệm .
thức ăn ổn , không gian riêng tư .
các món đều ok nhưng mà riêng bánh mì , ngon muốn điên thèm quá chời ơi tui ở đà lạt kím đâu ra bánh mì như dị .
không gian nhỏ xinh nhưng ấm cúng , đồ ăn ngon , phục vụ dễ thương nhiệt tình .
món ăn tuyệt vời , chỉn chu hình thức , hương vị đậm đà , bò chín mà không hề khô , bánh mì ăn kèm mà cũng ngon nữa , sẽ quay lại nhiều lần nữa .
quán nhỏ và ấm cúng ( tất nhiên là có máy lạnh ) , vì thực đơn là món pháp nên bài trí cũng đơn giản như mấy quán ăn bên paris .
quán ngon , thích nhất mì ý của quán , vì mì được làm tại nhà , không chất bảo quản , an toàn cho sức khỏe .
cô chủ hiền lành , đồ ăn ngon và không gian rất ấm cúng .
đồ ăn ngon mà không gian ấm cúng hài hòa .
tuyệt vời , món nào cũng ngon .
quán ngon , xinh xắn , rượu vang chuẩn .
nhà bếp thiện nấu ăn rất ngon .
đồ ăn ngon và rẻ .
món cá không ngon .
quán kiểu pháp , sang trọng .
tôi đã ăn trưa , nó có giá hợp lý và ngon miệng , salad và món chính là tôm , và món tráng miệng là bánh phô mai và creme br lée , tôi sẽ quay lại lần nữa .
nhà hàng pháp dễ đi có hai loại khóa học ăn trưa , nếu bạn muốn thưởng thức món ăn việt nam trong thời gian lưu trú tại hồ chí minh , vui lòng ghé qua .
nhà hàng pháp rất khí quyển bánh mì , súp , thịt gà và món bruschetta nướng đều ngon , khoai tây nghiền quá to và nhạt nhẽo , ăn xong tôi cảm thấy hơi mệt .
viên ngọc ẩn , nơi ấm cúng , súp hành tây và bít tết phi lê rất mềm , ngon ngọt .
lâu lắm rồi tôi mới được ăn món tây mà tôi thích đến thế , pasta hải sản cà chua , salad bít tết , ức gà nấm sốt trắng , bruschetta nướng , bánh phô mai , đều tuyệt vời và đáng để quay trở lại .
giới thiệu đồng nghiệp trong bữa tiệc tối ngon bầu không khí tốt môi trường không lớn và yêu cầu định vị .
một nơi ẩn náu nhỏ và bản đồ google sẽ đưa bạn đi sai hướng , chúng tôi đã ăn tối rồi nên mới đến ăn sa mạc , chuối sốt suzette rất ngon với lượng sốt sô cô la vừa phải và kem vani ngon .
món ăn tuyệt vời của pháp với một nét đặc biệt , chất lượng thịt bò tuyệt vời , dịch vụ rất chu đáo và không căng thẳng , đừng bỏ lỡ crème br lée - một giấc mơ cảm ơn bạn rất nhiều .
tôi đã có một bữa ăn ngon với bạn bè ở đây , thực phẩm tươi và ngon , giá cả không quá cao , họ có một dịch vụ tốt , điểm trừ là trần nhà hơi thấp , nếu bạn cao thì cẩn thận đầu nhé .
chân vịt confit ngon , rất mềm , ẩm thực pháp rất phải chăng , nhân viên phục vụ rất tử tế , nước ép tươi ngon .
đây là một nhà hàng pháp rất thoải mái / không khí , đồ ăn rất ngon và người phục vụ rất thân thiện , lần sau bạn nên quay lại , bạn cần sử dụng địa chỉ để tìm ở đây vì nó ở cuối con hẻm .
nội thất đáng yêu và ẩm thực pháp đích thực , bánh mì có thể mềm hơn một chút , giá rất hợp lý .
chúng tôi có món salad iron chief , cá chẽm và vịt hầm , mọi thứ đều tuyệt vời và đặc biệt là giá cả khá hợp lý , rất khuyến khích .
cơm ở quán rất là ngon , hợp khẩu vị của tôi và giá cả lại hợp lý nữa , lần sau sẽ ghé dài dài .
đồ ăn của quán ngon lắm ạ , nhân viên cũng dễ thương nữa , lần sau sẽ ủng hộ quán tiếp ạ .
đồ ăn ngon giá cả hợp lý , nhân viên nhiệt tình nói chung 9 / 10 .
đồ ăn và cơm ngon , vừa miệng , rất thích cơm ở quán , cơm niêu có 1 lớp cháy vàng ăn rất tuyệt , sẽ quay lại ủng hộ quán nhiều .
cơm niêu ngon thức ăn vừa miệng , dưới đáy niêu có 1 lớp cơm cháy vàng ăn rất tuyệt .
đồ ăn ngon nha , đặc biệt phần cơm niêu cháy ăn rất ngon thơm và giòn .
đồ ăn quán ngon , phục vụ tốt .
cơm ngon giá rẻ , cho minh xin pass wf com nieu phuong bac viết hoa với ạ .
canh rất ngon .
lần thứ 2 canh rau có sâu , mong quán lần sau rửa rau kĩ hơn .
quán đồ ăn ngon , hợp khẩu vị , không gian thoáng mát , nhân viên phục vụ ở đây dễ thương , nhiệt tình .
đồ ăn rất ngon , tuyệt vời .
cơm dẻo vừa ngon , đồ ăn tươi , nóng , đánh giá 5 sao .
cơm niêu ngon tuyệt vời ăn đã no bụng rồi mà vẫn muốn ăn thêm nữa rất ngon miệng các món nấu vừa phải , dễ ăn dù là người kén ăn cũng phải thích .
nay được quán lì xì chúc quán làm ăn thuận lợi gặp nhiều may mắn .
quán ăn dễ thương , hình như do nhóm bạn trẻ điều hành , món ăn và giá cả chấp nhận được , bảng hiệu nếu thay bằng bảng viết tay thì thu hút hơn .
giá hơi cao nhưng đồ ăn ngon , đúng kiểu cơm gia đình , phong phú nhiều món .
order xong tầm 5 - 10p là đã có đồ ăn , món ăn lên đến bàn vẫn còn nóng và sôi , mặc dù khách đông nhưng nhân viên phục vụ rất nhanh nhẹn .
cơm niêu ngon , đồ ăn tươi và nóng do gọi mới nấu , giá rẻ nhất trong các quán cơm niêu đã từng ăn , chất lượng phục vụ rất tốt .
cơm niêu dẻo ngon , cá kho và sườn ram rất ngon , các món kho lên tới bàn còn sôi , trông rất hấp dẫn , buổi trưa hơi đông nhưng lên món vẫn nhanh , phục vụ nhiệt tình vui vẻ , đánh giá 5 sao .
cơm niêu chỉ làm tượng trưng vài niêu thôi , còn lại toàn bán cơm trắng , mà cơm mang ra đóng thành cục rất khó ăn , được cái đồ ăn thì nấu vừa miệng .
cơm vừa ăn , món ăn đa dạng , đậm đà , không gian quán sạch sẽ , thoáng mát , nhân viên phục vụ nhiệt tình .
cơm ngon tuyệt vời luôn , hợp khẩu vị ăn hoài không ngán , nhân viên dễ thương phục vụ nhiệt tình cho 5 sao luôn .
các em nữ phục vụ toàn món ăn nóng bỏng , giá hợp lý , ấn tượng với món cá bông lau kho tộ .
đồ ăn ngon , nhanh chóng , gọi tậm 5 - 7 phút là có đồ ăn , cơm dẻo , thức ăn nóng , vừa miệng , phục vụ tốt .
quán ăn ngon , món ăn đa dạng giá thành hợp lí , sẽ quay lại .
ngon , hợp khẩu vị sạch sẽ .
không gian quán đẹp , món ăn đa dạng , hợp khẩu vị , mình sẽ ghé ăn thường xuyên .
món ăn ngon , lên nhanh , giá cả hợp lí , không gian thoải mái , sẽ đến thường xuyên .
quán làm đồ ăn khá nhanh , phục vụ chuyên nghiệp , đồ ăn hợp khẩu vị .
đồ ăn tươi , luôn nóng , cơm dẻo vừa ngon .
đồ ăn tươi ngon , phục vụ tốt , giá cả vừa phải .
bấm 3 sao cho trình bày , thức ăn không ăn được nếu người nào quen khẩu vị miền bắc , ngọt quá .
thức ăn ngon , vừa miệng , quán dễ tìm , nhưng giá hơi cao .
quán mặt tiền hoàng diệu 2 , dễ tìm .
cơm ngon nha cả nhà .
cơm cháy vừa , đồ ăn ngon , nhanh , phục vụ tốt , nhiệt tình và chu đáo , sẽ quay lại .
cơm ngon , đồ ăn làm nhanh , giá cả hợp lí , phục vụ tốt .
cơm ngon vừa miệng , quán buổi trưa rất đông khách nên hơi ồn .
quán ăn ngon , giá cả bình dân , phục vụ tốt .
đồ ăn ngon , sạch sẽ , phục vụ mến khách .
quán cơm ngon , giá bình dân , phục vụ tốt .
cơm ngon lắm nha .
đồ ăn nêm rất vừa miệng , nhân viên nhiệt tình , sẽ quay lại .
cơm ngon , đồ ăn nóng , vị vừa ăn .
xuất sắc , quán sạch sẽ đồ ăn ngon hợp vệ sinh , 10 điểm dìa chỗ .
quán sạch sẽ thức ăn ngon , phục vụ tốt .
cơm ăn ngon lắm mọi người .
cơm rất ngon , nhân viên rất nhiệt tình .
đồ ăn ngon , giá bình dân cơm ngon tuyệt .
cơm ngon nha mọi người nên trải nghiệm thử .
cơm niêu cháy vừa , thức ăn nóng ngon , sẽ quay lại .
đồ ăn ăn được thôi chứ không có gì đặc sắc .
ăn được mọi người nên thử .
trên cả tuyệt vời nhân viên điểm tuyệt đối .
chất lượng không còn như trước , thất vọng .
đồ ăn ngon , miình đi ăn giờ đông khách nhưng chuyền đầy đủ món , phục vụ rất nhiệt tình sẽ rủ bạn bè quay lại .
băng chuyền chạy nhanh lắm , nhìn rất chóng mặt , may là nhân viên cho mình 1 viên panadol nên mình đã khoẻ hơn , quán rất tốt , mọi người ủng hộ nha , quán không tính tiền viên panadol .
tạm , không thấy ngon như trước , kêu nhân viên refill nước nhưng đợi hơi lâu , nước chấm cũng vậy .
giá vé 299k chưa vat muốn uống nước ngọt thêm 30k và upsize là 39k đồ tráng miệng thêm 30k nữa nhé .
hệ thống lẩu băng chuyền 1 người , nước lẩu ngon , đồ ăn chạy trên băng chuyền , giá vừa phải , có quầy kem và tráng miệng , có gói nước ngọt không giới hạn .
thái độ nhân viên ổn , quan như bình thường không có gì khác biệt nhiều , do ăn bình thường , chăm sóc tốt , không gian khá hẹp nếu đi nhiều người , một người trung bình chi khoảng 400 là ăn thoải mái .
nhiều đồ ăn hơn các chi nhánh khác , nhân viên nhiệt tình dễ thương .
còn sớm mà hết cơm cuộn , kem vừa múc ra chảy tùm lum , nói chung nóng .
nhân viên nhiệt tình , đồ ăn ngon .
nhà hàng lẩu băng chuyền kichi kichi nguyễn xí nằm tại tầng 1 củatrung tâm thương mại vincom plaza sài gònres , 188 đường nguyễn xí , nhà hàng có không gian rộng , thoáng mát , thuộc chuỗi nhà hàng đưa lẩu băng truyền theo phong cách kaiten độc .
thức ăn tươi ngon , phục vụ tốt .
nhiều món , có bàn ăn cho gia đình và em bé nhỏ lịch sự , phục vụ tốt và nhanh , sạch sẽ , đông khách .
đồ ăn tạm ổn , nhân viên nhiệt tình nhưng quán hơi nóng .
lẩu ngon , thức ăn được thêm liên tục , nhân viên nhiệt tình .
quán thường ăn của cty , nhóm bạn , phục vụ chu đáo dễ thương , nếu thoải mái chi phí thì tip cuối bill ủng hộ các bạn phục vụ nhé .
đồ ăn đã giảm đi khá nhiều món , giá quá cao , nhân viên vui vẻ , nhiệt tình .
nhà hàng sạch sẽ , nhân viên siêu nhiệt tình ạ , chuyền lên đều đặn ạ , nên ghé nhe mọi người .
nhân viên thân thiện , nhiệt tình , thức ăn tươi , lẩu ngon , hqua đói quá nên mình lo ăn không có chụp hình lại , có dịp ghé lại sẽ bổ sung hình sau .
phục vụ rất thân thiện và thường không quá đông nên không cần đợi .
đồ ăn ngon lúc nào cũng đầy đủ , phục vụ nhiệt tình .
nhân viên chưa niềm nở , còn lại về đồ ăn không gian thì ok .
lẩu nấm nước bình thường , không đặc sắc , nước chấm ngon , đồ nhúng lẩu ít , ăn khá chán , không có tôm , sứa , chẳng lẽ vì đi buổi trưa nên không có nhiều đồ ăn lai rai vài món , chán .
lẩu tomyum rất ngon , không gian mát mẻ và các bạn phuc vụ rat tốt .
phục vụ tốt , nhân viên tận tình , đồ ăn trên bằng chuyền được lên liên tục không sợ hết món , vị trí dễ tìm .
không gian mát mẻ , phục vụ quán dễ thương , vị lẩu ngon , hợp với đi nhóm bạn bè .
nhân viên phục vụ rất tốt , tuy đi 5 người với 1 bé mà vẫn phục vụ rất nhiệt tình , rất hài lòng .
ngon , nhân viên tạm ổn .
đồ ăn phong phú , đa dạng , nên tới sớm lúc ít khách để ăn được nhiều món hơn .
đang có chương trình học sinh sinh viên còn 149k giá hợp lý , đồ ăn đa dạng lắm luôn nha .
lần đầu ăn kichi kichi , sạch sẽ , nhưng mà không quá ngon , số lượng món chưa đa dạng .
món tạm ổn , nhân viên thân thiện .
đồ ăn ngon , nhưng phục vụ chưa chủ động nhiều .
đồ tươi ngon , nhân viên phục vụ nhiệt tình , thân thiện .
phục vụ tận tình chu đáo , đồ ăn ngon .
có chỗ ngồi bệt thích hợp cho những gia đình có bé nhỏ , nhân viên nhiệt tình và dễ thương .
không quá đông khách nên ngồi thoải mái , nhân viên phục vụ tốt .
nhân viên nhiệt tình , đồ ăn đa dạng và đúng chuẩn hoá .
nhân viên phục vụ rất ok , đồ ăn ngon .
món ăn lên line nhanh , nước lẩu đậm vị .
giá ngày càng mắc , nhưng nhân viên ở đây rất nhiệt tình .
đồ ăn ngon , đầy đủ món .
thức ăn khá ít , tệ hơn mấy chỗ khác .
ăn rất ngon , giá cả hợp lý .
không hợp khẩu vị của mình lắm , nhưng ổn .
đồ ăn ở đó rất ngon .
ngon , phục vụ chu đáo .
ăn ngon , không gian đẹp .
nhân viên như đách què .
anh chị dễ thương vui vẻ thân thiện .
thoáng đãng và sạch đẹp .
chưa ăn bao giờ .
1 từ ngon .
đáng giá .
nhân viên dễ thương .
phục vụ chuyên nghiệp .
không còn để chê .
tầng 3 ngay vị trí trung tâm , không gian thoáng , phục vụ nhanh chu đáo 500 / người , hải sản đông lạnh ăn tạm chấp nhận được , tráng miệng ngon , nước chấm tự pha chế đa dạng .
nhân viên very good đồ ăn ngon và không gian quán cũng rất sạch sẽ nữa .
nhân viên siu siu nhiệt tình , đồ ăn đa dạng bắt mắt chắc chắn sẽ quay lại .
đi ăn vào cuối tuần rất đông nhưng đồ ăn vẫn lên nhanh , đầy đủ , nhân viên thân thiện , hỏi thăm khách thường xuyên chắc chắn sẽ quay lại .
đã đến và trải nghiệm vào hôm nhà hàng rất đông nhưng thái độ nhân viên vẫn rất thân thiện , đặc biệt là đồ ăn lên rất nhanh và tươi mới sẽ quay trở lại nhiều lần nữa .
nhân viên nhiệt tình đồ ăn rất ngon sễ quay lại ủng hộ nhà hàng .
đồ ăn ngon , đa dạng món , nhân viên nhiệt tình , đón tiếp chu đáo , không gian thoáng , sạch sẽ .
đồ ăn ngon , nhân viên nhiệt tình chu đáo , không gian thoải mái , thoáng , sạch sẽ , sẽ quay lại lần sau .
đồ ăn ngon , lên nhanh , nhân viên nhiệt tình , thân thiện , không gian quán rộng rãi , sạch sẽ , không có điểm nào để chê .
nhân viên nhiệt tình , đồ ăn rất ngon , sẽ quay lại .
nhân viên rất đáng yêu , đồ ăn ngon , bế con giúp gia đình mình nữa .
nhân viên rất nhiệt tình , hay hỏi thăm xem có cần thêm đồ gì không dịch vụ tốt , đồ ăn ngon , nhân viên thân thiện vui vẻ , sẽ quay lại .
các bạn nhân viên tiếp đồ mỏi tay mỏi chân luôn , đồ ăn ngon , không gian đẹp , phục vụ nhiệt tình , không chê vào đâu .
giám sát rất xinh gái , nhân viên đẹp trai xinh gái , đồ ăn ngon , rất thân thiện với trẻ em nhà mình .
nhân viên dễ thương đồ ăn ngon dịch vụ oke 10 điểm .
đồ ăn ngon , nhân viên thân thiện , đồ uống hấp dẫn .
tuyệt cà là vời , phục vụ đỉnh cấp , đồ ăn như 5 sao mi che lin , không gian quá đẹp .
phục vụ tốt , nhân viên nhiệt tình , đồ ăn tươi ngon .
đồ ăn ngon , nhân viên lễ phép .
đồ ăn khá là hợp khẩu vị mình , ui nhân viên thì siêu dễ thương , nhiệt tình , thân thiện , nhà hàng rộng rãi , sạch sẽ , nói chung là tuyệt .
đồ ăn ngon , tráng miệng đa dạng , nhân viên thân thiện nhiệt tình , không gian mới và đẹp , nhà hàng đông khách ngồi chờ được nhân viên mời trà và bánh , quá chu đáo .
nước lẩu ngon , đồ chiên bắt mắt , nhân viên nhiệt tình .
ngon , hợp khẩu vị , nhân viên siêu nhiệt tình , mát mẻ .
đồ ăn ngon , quá vừa , nhân viên thì siêu tuyệt , luôn hỏi thăm khách cần thêm gì khôngg , chắc chắn sẽ quay lại nhiều lần .
nhân viên nhiệt tình , quầy line đa dạng , lẩu ngon vừa miệng , các bạn nhân viên dễ thương trông em bé giúp mình và còn tổ chức sinh nhật nữa .
nhân viên nhiệt tình , lẩu ngon , hợp khẩu vị , sẽ quay lại .
đồ ăn phục vụ nhanh , chu đáo , nên đặt bàn trước để không phải chờ , không gian sạch sẽ .
đồ ăn ngon , nhân viên nhiệt tình chu đáo tổ chức sinh nhật cho đã ghé nhiều lần và sẽ quay lại .
ngon tuyệt , lần đầu ăn mà mê ly quá .
thịt bò mềm ngon , trà sữa ngon , sẽ quay lại ăn tiếp .
không gian thoải mái , nhân viên dễ thương , nhiệt tình , đồ ăn ngon , sốt chấm xo của bạn tú trần 100 không nhưng .
nhà hàng rộng , thoáng mát nhận viên nhanh nhẹn nhiệt tình , đồ ăn ngon và sạch sẽ .
đồ ăn ngon nhân viên phục vụ nhiệt tình view đẹp không khí thoáng mát .
quán xinh lắm nha mọi người , mà sức yếu ăn không nổi , cá nhân mình thấy nước lẩu đài bắc nó không có vị gì hết , lẩu thái và manwah thì dành cho bạn nào thích ăn đậm vị và cay , cay nha .
rất là ok .
nhân viên phục vụ nhiệt tình , đồ ăn khá ổn .
không gian đẹp , thoải mái , nhân viên nhiệt tình .
đồ ăn ngon miệng .
nhân viên nhiệt tình , lên đồ nhanh , thịt bò rất tươi , đáng tiền .
10 điểm không có nhưng , nhiên viên nhiệt tình , ban quản lý thân thiện .
dịch vụ tốt , đồ ăn ngon , nhân viên thân thiện , nhiệt tình .
đồ ăn ổn , không gian đẹp , sẽ quay trở lại .
nhà hàng đẹp , nhân viên nhiệt tình .
đồ tráng miệng đa dạng , nhân viên nhanh .
tốt đáng trải nghiệm .
ngon , tuyệt , quản lý dễ thương .
tuyệt vời ông mặt trời mọc ở việt nam .
mọi thứ tuyệt với .
thịt bò .
quán thoáng mát , nhiều người biết đến và đồ ăn rất ngon nhiều không gian để chọn lựa vị trí ngồi hợp lý .
nhà hàng có view đẹp , đặc biệt là vào buổi tối , thực đơn phong phú với nhiều lựa chọn , món ăn được trình bày đẹp mắt và hương vị tuyệt vời , hải sản tươi sống , nhân viên phục vụ nhiệt tình chu đáo .
gia vị hơi nhạt chắc do mình người nam du lịch , bù lại nhiều món ăn và hải sản lạ nhất là cá các loại , không gian thoáng mát rộng rãi , nhân viên nhiệt tình , giá chấp nhận được .
quán view đẹp , không gian thoáng , đồ ăn tươi và rất ngon , phục vụ tận tâm và chu đáo .
quán có không gian thật sự rất chill , đồ ăn cũng khá ngon và giá hơi cao so với mặt bằng chung , cũng dễ hiểu vì view quá đẹp .
không gian đẹp , view biển , đồ ăn ngon .
quán rộng , sạch sẽ nhân viên nhẹ nhàng , hướng dẫn nhiệt tình món ăn ra cũng khá nhanh , hải sản tươi .
nhân viên nhiệt tình , không khí thoáng mát , đồ ăn chất lượng , view biển thiên nhiên , thuyền đậu rất chi là việt nam , 11 giờ trưa tới đây là tuyệt vời nhất rồi .
đồ ăn tạm ổn - giá cả cũng ok - vew .
quán khá đông , nhưng nếu book bàn view sông thì rất xinh nha , đồ ăn khá ổn nhưng quán đông khách nên nhân viên cũng sẽ loạn 1 chút .
quán xinh và phục vụ chu đáo nhân viên nhiệt tình menu giá cao nhưng đồ ăn ngon và sẽ cân hải sản đầy đủ cho khách .
hải sản tươi sống nên giá hơi cao , theo cảm nhận cá nhân mình thì chế biến chưa ngon lắm nhưng được cái hải sản thì rất tươi nên khá hài lòng .
quán view cg được , mát mẻ , nhưng đồ ăn không hợp vị lắm , mấy món phổ biến thì oke .
đúng như cái tên , mình đi thấy xa thật , tận chân trời góc bể , nhà hàng thoáng mát , đồ ăn ok , nhân viên cũng rất đông và nhiệt tình .
nhà hàng khá đẹp nhưng không khí nóng nếu ăn ban ngày .
quán view rất thoáng mát , vị trí độc đáo ở bán đảo sơn trà .
đồ ăn tươi , ngon , kết hợp view cực chill và đẹp .
quán thoáng đãng , ngồi mát mẻ , nhân viên phục vụ nhiệt tình , dễ thương , tuy nhiên giá khá cao .
món ăn ngon nhân viên thân thiện nhiệt tình không gian thoáng mát .
mình ghé rất nhiều lần , quán đồ ăn như vậy là ngon và tươi , giá cũng tương xứng với chất lượng ( mặt bằng chung thì có vẻ hơi cao đấy ) .
vị trí đẹp , đồ ăn tươi , chế biến ngon , giá hợp lý .
quán đông khách , chất lượng đồ ăn bình thường , nhưng rượu nặng thật say đến say , ngồi ngoài trời mát nhưng hết bàn , ngồi trong nhà nóng và bí , không hiểu cái quạt trần treo có công dụng gì luôn .
view thoáng đẹp , nằm trên vịnh tiên sa nên rất thơ mộng , đồ ăn tươi ngon , giá hợp lý , phù hợp tiếp khách lịch sự , tiệc gia đình hoặc đồng nghiệp đổi không khí .
khung cảnh đẹp gia ca ok .
phải ghé thăm nếu đến đà nẵng strongly recommend for tourists visiting da nang .
đồ ăn ngon cảch đẹp buổi chiều ngồi rất mát .
thức ăn tương đối ok , phục vụ , view ok .
đồ ăn ngon phục vụ nhanh view ngồi buổi trưa mát .
quán thoáng mát sạch sẽ , đồ ăn nấu khá ngon , giá hải sản chát hơn so với mặt bằng chung khá nhiều , nếu muốn tiết kiệm ngon bổ rẻ thì đây không phải là lựa chọn tốt .
quán đồ ăn rất ngon , để chụp tấm hình lanh muốn chết , lần đầu tiên trong đời vượt xe máy hơn 1100km ra đa năng , công nhận người miền trung rất thân thiện .
nhà hàng có không gian đẹp , thực đơn hải sản phong phú và chất lượng , chế biến rất ngon , nhân viên phục vụ tận tình .
không gian thoáng mát , đồ ăn ngon .
món ăn phong phú , ngon vừa miệng , giá cả món alacat phải chăng , hải sản tùy theo thời điểm , nhìn chung cao , không gian ok , mát mẻ và view biển .
không khí mát mẻ , mùa hè này nên đến để tận hưởng không khí mát mẻ , đồ ăn ngon .
chỗ đậu xe thoải mái , món ăn chế biến ngon , hợp khẩu vị , tuy nhiên , các gia vị ăn kèm , nước sốt , muối chấm phải gọi hỏi thì mới được phục vụ , nên đánh giá trừ 1 sao .
view đẹp , đồ ăn tươi ngon .
vị trí lý tưởng , món ăn phong phú , phục vụ lịch sự .
nhà hàng dễ thương , góc rất chill nếu đến sớm khi trời còn sáng sẽ thấy khung cảnh đẹp , hải sản rất tươi ngon , quán khá đông khách nhưng phục vụ rất nhanh , nhân viên nhiệt tình .
đồ ăn tươi nhưng nhân viên phục vụ không tốt .
phục vụ chu đáo , nhanh , giá cả phải chăng .
quán có khung cảnh đẹp ngồi thoáng mát nhân viên dễ thương .
view đẹp , đồ ăn hợp khẩu vị , hải sản đa dạng .
không gian đẹp , phục vụ chu đáo .
quán thoáng mát , nhân viên nhiệt tình , món ăn phong phú ngon tuyệt , giang hứa .
giá cao so với chất lượng , không gian thoáng mát .
chất lượng món ăn : 8 , 5 phục vụ : 8 giá cả : 8 vệ sinh phía ven bờ : 4 ( cần vớt rác hàng ngày ) .
nhà hàng có nhiều khu cho khách chọn , có view sông , có phòng riêng , nhân viên phục vụ cũng tạm tạm , món ăn tầm trung bình .
đồ ăn ra chậm , giá đắt .
view đẹp , nhân viên nhiệt tình , đồ ăn chế biến ngon .
đồ ăn rất ngon , dân dã rất đậm vị .
đồ ăn ngon quán thoáng đãng , view đẹp .
nhân viên nhiệt tình , cảnh đẹp , bầu không khí thoải mái , đồ ăn ngon và trang trí đẹp .
view đẹp , thức ăn ngon .
đồ ăn ổn , nhân viên rất chu đáo .
không gian thoáng món ăn ok âm nhạc nhẹ nhàng .
hôm nay 8 / 3 quán đông nhưng nhân viên phục vụ nhiệt tình , nhanh chóng , còn bồng em bé cho nhà mình , 4 người lớn hết 1 triệu 8 , năm sao .
view đẹp nhìn ra bến âu thuyền , không khí mát mẻ , không gian lịch sự , món ăn ngon , phục vụ tốt , giá cả hơi mắc nhưng chấp nhận được .
view cực xịn xò nha , không gian đẹp lắm ý , đồ ăn thì ngon vừa miệng , nhân viên thì phục vụ rất nhiệt tình .
cảnh đẹp thức ăn ngon .
đồ ăn ngon , quán thoáng mát .
đồ ăn được , giá cả hơi đắt .
thức ăn ngon , view đẹp .
đồ ăn ngon rẻ , nhân viên phục vụ nhiệt tình .
view đẹp , có tàu thuyền , núi sông , xa xa có khu hải quân và đôi khi gặp người dân đang làm nghề ( cào ghêu , bắt hàu , bỏ lưới , thuyền chạy vào bờ , 10 điểm cho relax .
món ăn siêu ngon , nhân viên siêu siêu nhiệt tình , dễ thương , sẽ ủng hộ tiếp nếu quay lại đà nẵng .
hải sản tươi , ngon , rẻ không gian gần bến tàu nhưng không nghe mùi hôi .
nhà hàng chân trời góc bể .
quán đồ ăn ngon , trời nắng chị nhân viên nhiệt tình che nắng giúp cho , chị nhân viên 10 điểm nha .
ngon , tươi , giá tốt .
nhà hàng view đẹp , đồ ăn ngon , giá nói chung là cũng kha khá hại túi .
đồ ăn ngon view đẹp .
bàn đặt , lên món nhanh , nhưng nhiều món chuẩn bị trước , nên không nóng lắm , đa dạng món , nhưng không phải món nào cũng ngon .
quán bán giá khá bình dân , món ăn rất đa dạng và nấu khá ngon , quán khá đông khách nên phải đến sớm xíu để chọn chỗ ngồi cho thoải mái , lưu ý là quán không có bãi đậu xe hơi .
đồ ăn hương vị tạm được ( ykr ) , mình nghĩ nếu quán cho nước chấm nhiều hơn thì sẽ ok hơn vì quán cho nước chấm khá ít , nhân viên nhiệt tình , menu đa dạng .
đồ ăn ngon , lẩu ngon , tôm tươi , nhưng mà đông quá nên phục vụ gần như mất tích .
quán khá ổn giá cả hợp lý , đồ ăn tàm tạm thôi chứ không ngon lắm , nhiều món để kêu nhậu lai rai .
quán hải sản rẻ và ngon nhất sài gòn nha các bạn .
đồ ăn khá ngon giá thành ổn so với mặt bằng chung , quán tuy đông nhưng nhân viên phục vụ rất ok .
quán khá đông khách , hầu như full bàn , đồ ăn đa dạng , món chủ đạo là dê .
quán rộng , mình đi thứ hai nhưng khá đông , món dê ngon tuyệt vời , giá rẻ .
quán nằm ngay mặt tiền phan huy ích , không gian cũng tạm ổn , có khu vực vui chơi cho các cháu nhỏ , có điều nhà vệ sinh quá kém .
đồ ăn ngon , giá cả hợp lý không gian thoáng .
đồ ăn ngon , phục vụ nhanh , giá hợp lí không gian thoải mái .
thức ăn ngon và rẻ , thoáng mát nhân viên phục vụ tốt .
quán hải sản tươi sống - ngon , giá cả hợp lý , nhân viên phục vụ nhiệt tình , quán đông nhân viên chạy không kịp cũng vui vẻ với khách .
ẩm thực 72 - phan huy ích đồ ăn ngon , giá cả phải chăng , lên món nhanh .
đồi ăn ngon giá bình dân phục vụ vui vẻ không khí mát .
lẩu và đồ ăn ẩm thực 72 đường phan huy ích , ăn rất vừa miệng khá ngon giá cả phải chăng hợp túi tiền sinh viên .
quán không gian mát mẻ , thoải mái vui vẻ , đồ ăn ngon .
lần thứ 2 đi ăn không ngon như lần 1 cách đây 1 tháng , hình như đổi đầu bếp .
món ngon khách đông lắm giá thì có niêm yết , nên không quá cao so với số lượng người trên bàn tiệc .
cung cách phục vụ của các nhân viên rất nhiệt tình và chu đáo , món ăn đa dạng và hợp khẩu vị cũng như giá cả .
ngon rẻ , mà quên chụp hình lại .
một trong những nhà hàng tốt nhất trong phân khúc bình dân tại khu vực , nhân viên phục vụ nhiệt tình , thái độ thân thiện , đồ ăn tạm ổn , nhà vệ sinh sạch sẽ .
quán có món cá chép om dưa ngon , giá vừa phải , tuy nhiên quán hơn nóng .
giá cả ổn , quán khá đông đúc .
quán ăn ngon giá bình dân phụ vụ tốt .
đồ ăn cũng bình thường , ăn cũng được , nhưng mất nhiều thời gian chờ món mang lên dù buổi trưa vắng khách .
đã ăn ở quán , đồ ăn ngon , món ăn lên hơi chậm khi tính tiền xong là món mới có .
hải sản tươi ngon , nhà bếp chế biến món ăn khá tốt , giá cả chấp nhận được tại khu vực này , nhân viên phục vụ nhiệt tình , có tv kênh không + phục vụ bóng đá .
vẫn chưa tốt lắm , món nhanh , ngon , nhưng nhân viên phục vụ chưa tận tình , gọi món mà kêu ra sau , kêu nửa con lấy nguyên con , còn đổ lỗi cho khách là gọi 1 con , 3 sao cho khắc phục nhé .
quán ăn được , giá hợp lý , tuy nhiên phục vụ chưa tốt , vệ sinh nền còn bẩn cần cải thiện .
đồ ăn rất ngon , rất hài lòng , có cơ hội tôi sẽ ăn nữa .
phục vụ rát ok .
món ăn ngon , giá rẻ , phục vụ hơi chậm chút do chạy nhiều bàn quá .
bình dân , đồ ăn ngon , giá siêu rẻ , 200k / người tại đây , kê bàn hơi chật chội .
thức ăn cũng ổn không đặc sắc lắm , giá cả bình thường .
quán ăn sạch sẽ , giá cả hợp lý , nhiều món phong phú , đồ khá tươi , quán ruột .
giá cả bình dân , phù hợp túi tiền .
quán bình dân , giá cả phải chăng , thực phẩm tươi sống .
không gian quán khá chật , nhưng món ăn nấu tỉ mỉ , túm lại là ngon .
giá bình thường , món ăn đa dạng nhưng rất ít , như chơi đồ hàng í .
đồ ăn ngon , hải sản tươi , lên món nhanh .
quán ẩm thấp , đồ ăn không được ngon , được cái giá bình dân .
nhiều món ngon .
món ăn ngon , phục vụ chu đáo , có mí em xinh tươi luôn luôn vui vẻ mở bia .
quán rộng , giá hợp lya .
thực sự món ăn quán rất ngon cùng nhân viên nhiệt tình , 5 sao .
quán ngon bổ rẻ , nhưng buồn vì không gọi crab hoặc goviet về được .
đồ ăn ngon , đặc biệt giá rất rẻ .
món ăn cũng được , phục vụ cũng được , nhà vệ sinh cũng được , giữ xe cũng được , tính bia cũng được , khách đông cũng được , lần sau quay lại cũng được , nói chung cũng được .
nấu ăn tạm chấp nhận , được cái nhân viên phục vụ tốt .
quán ngôn , giá họp lí , rộng rãi , mấy bé phục vụ ok .
món ăn ngon , không gian rộng rãi , thoáng mát , nhà vệ sinh sạch sẽ .
quán khá đông , hải sản tươi nhưng không đa dạng lắm .
giá cả được phục vụ hơi lâu thức ăn bình thường .
nhân viên phục vụ ok , đồ ăn ngon , giá cả cũng ok .
quán ăn được , giá cũng được .
quán nhậu oke , không gian rộng rải , hải sản tươi sống .
các món ăn khá ok , nhất là các món về hải sản .
món ăn ok .
thức ăn ngon , giá cả hợp lý , phuc vụ hơi chậm tí .
ngon tươi rẻ bất ngờ luôn có chỗ cho trẻ em chơi .
món ăn phong phú và đa dạng , quán đông phục vụ hơi chậm .
đồ ăn không ngon như trước , nhất là các món dê .
quán thức ăn ngon , giá bình dân .
ngon , giá rẻ nha .
an ngon , giá rẻ , tết này covid nên không ra ủng hộ được cũng buồn .
thức ăn ngon , giá cả hợp lý .
đồ ăn ngon , giá bình dân , không gian rộng rãi .
quán rộng , nhân viên nhiệt tình , giá hợp lý .
quán đông khách , thức ăn tươi , phục vụ lâu .
giá bình dân đồ ăn cũng rất ok .
quán bình dân đồ ăn khá ngon .
lên món lâu .
đồ ăn không ngon , không nhiều món .
món ăn ok , giá cả phải chăng .
bên trong rộng , sạch sẽ , thoáng mát , quán dễ tìm , đồ ăn ngon , trước bán cả tầng 1 , giờ tầng 1 để xe .
khi được bạn dắt đi mình cũng thắc mắc , sài gòn mà lại ra hà nội ăn ốc , chỉ 5p sau mình lại nói mai mốt thế nào cũng sẽ ra đây ăn ốc , ốc tươi , chế biến rất ngon giá hợp lý .
ngon , đồ tươi , giá hơi cao nhưng phục vụ nhanh lắm .
món ăn ra nhanh , quán mát mẻ , miến xào ngon , các món khác ở mức ổn .
đồ hải sản ở đây tươi ngon , phục vụ siêu nhanh , giá cả hợp lý .
đồ ăn ngon , giá cả hợp lý , không gian không được thoáng .
miến xào ngon nha , chắc chắn sẽ quay lại .
hải sản tươi sống khá ngon món mực xào cay giá hợp lý .
đồ ăn cũng được , tuy nhiên cần cải thiện về nhân viên .
quán làm đồ ăn rất ngon mực trứng chiên giòn và dai , giá cả cũng hợp lý so với quán hải sản .
đồ hải sản ăn tương đối rẻ , phục vụ bình thường , không gian bình thường , quán có nhiều bàn cho khách , có cả tầng 2 tuy nhiên ở trong ngõ chợ nên không có view gì đẹp , chủ yếu để thưởng thức đồ ăn .
quán ăn có tiếng đồ ăn tươi sống , chế biến ngon , phục vụ nhanh , chu đáo , điểm trừ là không gian quán nhỏ ngõ vào quán chật và bẩn vì có chợ cóc , nếu muốn ăn hải sản thì nên đến thử .
ngon bổ , giá rổ phù hợp .
đồ ăn cũng ok , ăn hải sản nên không rẻ , ăn thoải mái thì 400 - 500k / người , nhớ check kỹ bill khi thanh toán , đi oto mất tiền gửi xe 30k .
nhiều món ngon phết , chưa biết đắt rẻ ra sao vì được mời .
quán này ăn lâu rồi , tàm tạm , thái độ chủ quán hơi bố đời tinh vi , đồ ăn không quá tươi , không ươn , nói chung là tạm .
đồ ăn ngon , giá cả hợp lý , không gian kê nhiều bàn , nên không thoáng .
đã ăn ở đây thấy ngon rẻ và hợp túi tiền có món miến xào trẻ con rất thích ăn .
giá bình dân , món ăn ngon , nhân viên thân thiện , sạch sẽ .
hải sản chế biến ngon , giá hợp lý , chỉ có phục vụ là chưa được tốt lắm .
ngon , giá thành hợp lý , cháu tôi là người nhật cũng khen ngon .
mình toàn ăn ở đây , đồ ăn tươi ngon , giá cả hợp ly .
sạch sẻ thoáng mát .
ăn ở đây từ ngày sưa , giá rẻ , đồ ăn ổn .
đồ tươi ngon .
đồ ăn rẻ nhưng không gian hơi bửn 1 tí .
đồ ăn tươi , ổn , giá hơi cao .
1 nơi đáng để thưởng thức hải sản đúng nghĩa .
bình dân , chất lượng các món cùng , bình dân .
ít món , không ổn .
nhiệt tình .
tuyệt vời mien cua nhân viên hữu ích tốt đẹp , tôi đã nhận được điều đó trong nhiều năm , và sẽ trở lại .
đông đúc nhưng bừa bộn và bẩn thỉu , rất nhiều lựa chọn nhưng đĩa hải sản có thể trở nên đắt tiền , người phục vụ đang ồn ào , khó tìm .
những người yêu thích hải sản có thể thử ở đây , giá cả hợp lý .
hải sản ngon , giá cả hợp lý .
đồ ăn và đồ uống ở mức bình thường quán không gian rộng rãi , thoáng đãng nhân viên nhiệt tình , nhưng tuỳ bạn .
quán sạch đẹp thoáng nhân viên nhiệt tình đồ ăn ngon , menu nhiều món , đặc biệt món salat và sườn nướng bbq tuyệt đỉnh .
1 trải nghiệm tuyệt vời tuy mình và bạn bè đi ăn tầm 9h hơn nhưng các bạn phục vụ rất nhiệt tình đồ ăn nóng , ngon giá phù hợp .
- không gian : không gian quán bày trí đẹp , mát mẻ , rộng rãi thoải mái , dễ thưởng thức - đồ ăn : thực tình thử nhiều món mà chỉ thấy mỗi món sườn là ngon , chấp nhận .
đồ ăn ngon , lên đồ nhanh , nhân viên hỗ trợ nhiệt tình .
sườn là ổn nhất , mỳ spaghetti siêu tệ sốt như kiểu sữa bột cho trẻ em , giá khá cao .
ăn tại aeonmall hà đông , sườn ít thịt và gia vị ướp quá bình thường , cá nhân mình cảm thấy nhạt nhẽo không thích , giá tương đối cao .
đồ ăn ngon , phục vụ chuyên nghiệp , ra đồ hơi lâu chút thôi .
hôm nay được trải nghiệm sườn mười cơ sở aeon mall hà đông , đồ ăn ngon , ra đồ nhanh , không gian nhẹ nhàng lịch sự , bạn quản lý đeo kính rất thân thiện , take care khách tốt , sẽ quay lại .
đồ ăn ngon , đẹp mắt nhân viên phục vụ nhiệt tình , nhanh nhẹn không gian phù hợp với mọi lứa tuổi , nói chung lần nào đi đến đây cũng ưng cái bụng lắm luôn , xứng đáng để quay lại nhiều lần sau .
món sườn tạm được không quá đặc biệt , không gian đẹp tuy nhiên điểm trừ lớn là đĩa ăn rửa cẩu thả quá đổi mấy đĩa đều còn dính mỡ , giá cũng khá đắt .
đồ ăn ngon , giá cả hợp lý , không gian đẹp , phục vụ nhiệt tình .
trải nghiệm tốt tại sườn mười , đồ ăn : mình đã ăn sườn mười khá nhiều lần , chất lượng vẫn đảm bảo , sườn miếng .
nhà hàng rộng chỗ ngồi thoải mái sườn ngon đồ uống mới ngon nhất trong các loại mình đã uống nhân viên rất nhiệt tình ra vào đều mở cửa sẽ quay lại nhiều lần nữa .
nhà hàng có không gian đẹp , đồ ăn ngon , hợp khẩu vị , dịch vụ tốt , sẽ quay lại lần sau ạ .
đồ ăn ngon đa dạng , lên món nhanh không gian thoải mái , dịch vụ nhiệt tình rất đáng để thử .
đồ ăn ngon nước uống được các bạn giới thiệu là đồ mới rất ngon mình đã order lần thứ 2 không thể chê nổi .
đồ ăn ngon lên đồ chậm chỗ ngồi đẹp .
nói chung quay lại khá nhiều lần , nhưng hôm nay mình bị ốm mình và con gái đi ra ngoài đổi gió cuối tuần , nói chung nếu có mình bàn hai mẹ con thì mình không nói , hôm nay hai mẹ con ăn mặc .
không gian quán sạch sẽ , đồ ăn ngon , lên món nhanh , nhân viên rất nhiệt tình và thân thiện .
quán mới khai trương ở nguyễn văn lộc , nhân viên lịch sự , tuy nhiên do mới mở nên hãy còn luống cuống , đồ ăn ngon , lên nhanh , mình sẽ còn quay lại để thưởng thức các món khác trong menu .
mình đã trải nghiệm ăn ở đây nhiều lần , mình thấy đồ ăn ngon và phục vụ tận tình , sẽ ăn lại nhiều lần .
nhà hàng đẹp , sang trọng phục vụ tận tình đồ ăn ngon mà giá cả hợp lý .
đồ ăn ngon , đồ lên nhanh , nhân viên hỗ trợ nhiệt tình , thân thiện điểm .
ăn lần đầu thấy khá ốn áp mọi người nên thử .
đồ ăn ngon , nhân viên phục vụ nhiệt tình , hoà đồng .
cá nhân mình thấy đồ ăn không ngon , không xứng đáng giá tiền bỏ ra .
đồ ăn ngon , view đẹp , nhân viên niềm nở và phục vụ tốt .
nhân viên nhiệt tình , đồ ăn ngon đa dạng , đáng để thử .
quán phục vụ khá ok đồ ăn vừa miệng tôi tôi rất highly recommend nhé .
mình đi hôm nay xác định là quán nào cũng đông khách nhưng quán vẫn phục vụ nhanh hơn so với nhiều nơi mà mình trải nghiệm , đồ ăn cũng hợp khẩu vị mình đặc biệt là sườn nướng tảng .
sườn rất ngon , mềm thịt , đẫm sốt , nói chung nên thử nha .
sườn ăn vừa miệng , nướt sốt đậm đà , nhân viên nhiệt tình , lần sau sẽ quay lại .
gia đình mình đi 4 người đều rất hài lòng , đồ ăn ngon , nhân viên nhiệt tình , đồ ăn lên nhanh , món sườn ai cũng khen , sẽ quay lại nhiều với sườn mười .
đồ ăn ngon không gian rộng rãi sạch sẽ .
set sườn thơm ngon , có thể hơi ngấy với ai không thích ăn sốt , menu quán hơi hạn chế vì đặc trưng của món sườn .
trang thích ăn sườn ở đây lắm tháng nào trang cũng đóng họ ở sườn mười .
không gian rộng thoải mái nhân viên nhiệt tình , đồ ăn lên nhanh , sườn chuẩn 10 điểmiểm .
quán đẹp decor xịn , nhạc thoải mái , không gian rộng rãi , món ngon sườn mềm thấm giá vị cay ngọt đậm đà mặn nhẹ , các món trừ mì spaghetti là chê thì còn lại ổn và ngon .
đồ ăn khá ngon , đặc biệt là sườn mọi người nên ăn hẳn buffet sườn ở đó còn hạn chế món khác vì giá tương đối cao mà không ngon lắm .
quán gì đồ ăn vừa ngon vừa ra đồ nhanh , nhân viên vừa ngoan ngoãn lễ phép lại còn tư vấn rất tận tình , mọi người nên trải nghiệm quán nhé .
sườn ngon nhưng lại mê em xiên que này .
đồ ăn tạm ổn và khá ít , giá siêu chát , mình gọi theo set cả nước là gần 1 củ , 4 người ăn gần15p đã hết veo , lúc trả tiền vẫn chưa no bụng tí nào ấy huhu .
không gian thoáng mát đồ ăn ổn .
đồ ăn ngon , mọi thứ rất ổn , không gian đep để checkin .
trải nghiệm thực tế : - món ngon , tuy nhiên sườn chỉ bằng 75% cơ sở chính + sụn bên trong vẫn cứng .
đồ ăn ngon , quán mát mẻ nhân viên thân thiện , giá hơi căng chút .
cơ sở này hơi khó tìm nhưng bù lại sườn ngon , vừa miệng , sốt chua ngọt các bé nhà mình rất thích .
nhân viên nhiệt tình , đồ ăn siu ngon , không gian thoáng mát , sang trọng .
nhân viên thân thiện , đồ ăn ngon hợp khẩu vị , sẽ ủng hộ .
nhân viên siu nhiệt tình , dễ thương muốn xỉu , ai đi du lịch ngoài hà nọi nhớ ghé heng .
đồ ăn ngon phục vụ tận tình view đẹp sẽ đến nhiều .
sườn ngon , nhân viên dễ thương , đồ ăn kèm cũng siu ngon recommend mọi người đến thử nha .
đồ ăn ngon , nhân viên nhiệt tình , 10 điểmiểm nhé .
quán mới khai trương đẹp lắm , ăn ở cầu giấy nhiều rồi nay mở gần nhà .
phải nói là xuất sắc , rất đáng đồng tiền 10 điểm cho sườn mười .
đồ ăn quá xuất sắc .
ngon , mọi thứ rất ổn .
đồ ăn vừa khẩu vị , 1 món cũng khá nhiều , mình thấy bánh xèo vỏ hơi cứng , các món gỏi , xào ngon , không gian quán thoáng mát , nhiều cây xanh .
nhà hàng chay gần biển , món ăn ngon , yên tĩnh , không gian thiết kế tại quán mang phong cách cổ kính rất đẹp .
không gian hoành tráng với bàn ghế nội thất sang trọng .
món ăn ngon , lạ miệng , không gian đẹp thoáng mát , giá phải chăng .
đồ ăn ngon và sạch sẽ , không gian thoáng thích và cảm giác nhẹ nhàng .
rất ngon và vew đẹp .
quán bài trí đẹp , món ăn ngon , giá cả phù hợp , tuy nhiên nhân viên phục vụ khá ít và chậm .
không gian yên tĩnh thoáng mát , ăn cũng ngon , có điều nhân viên nên quan tâm tới khách hơn thì quán sẽ đông khách hơn .
quán thiết kế đẹp , yên tĩnh và mát .
đồ ăn ngon , không gian đẹp , nhân viên phục vụ tệ .
thức ăn tươi ngon , trình bày bắt mắt , giá cả phù hợp , không gian sang trọng , thoáng mát , trong nhà sắp xếp bàn ghế hơi chật .
ngon , không gian rộng thoáng .
đi nhiều nơi và ăn thử nhiều quán chay thấy ở đây món ăn rất ngon , lẩu nấm rất nhiều có thể 3 - 4 người ăn no , rất đáng để ghé qua ăn thử .
mình gọi lẩu nấm , mặc dù nói là không cay rồi nhưng vẫn cay , nhưng ngon và rẻ hơn những chỗ khác .
đồ ăn giá khá là cao và ăn cũng tạm được .
không gian quán rất đẹp , mà đồ ăn giá khá hợp lý .
nếp nhà cổ , đồ ăn thức uống đậm chất thiền .
mình đi tối nên bún để ăn lẩu bốc mùi í , có nhờ nhân viên trụng lại nhưng vẫn hôi , cơ mà lẩu ngon .
không gian mở , cảm thấy rất bình yên khi đặt chân đến đây .
địa điểm đẹp , món ăn ngon , trang hoàng sang trọng , vệ sinh tốt .
đã đến và cảm nhận , quán sang trọng , đồ ăn ngon bình dân .
không gian đẹp , hài hoà .
nam mô phật hoan hỷ .
quán cơm chay ngon nhất đà nẵng mà tôi từng ăn .
cảnh quán và trang trí đẹp , ăn ngon giá cao chút .
tuyet voi .
không gian đẹp , yên tĩnh , thức ăn chay rất ngon .
ngon , rất tuyệt vời .
nhà hàng này các món ăn và uống thật ngon .
đồ ăn ngon , chỗ rộng rãi .
đồ ăn ngon , dành cho khách du lịch .
rộng rải , thoán mát .
làm đồ ăn quá lâu .
món ăn địa phương ngon của việt nam , bánh xèo và súp rất ngon , dịch vụ này rất tốt và lịch sự , chúng tôi yêu thích hương vị thức ăn và khu vườn thần kỳ .
nó có cảm giác giống như một ngôi đền bên trong với âm nhạc của những câu thần chú và tất cả đồ trang trí , tuy nhiên , có rượu trong thực đơn , tôi thích món cà tím của tôi .
tải trọng hoàn toàn lớn thực sự khuyến khích thức ăn rất ngon và tương đối rẻ mặc dù chúng tôi không biết cách ăn lẩu nhưng nhân viên rất hữu ích và giải thích chắc chắn đáng để ghé thăm .
rất tốt , chắc chắn đáng để ghé thăm , mọi thứ đều rất ngon , phục vụ nhanh chóng nhưng không vội vã trong bữa ăn , giá trị tốt cho các phần hào phóng và nguyên liệu tươi ngon .
thực sự rất ngon nhưng nó lớn đối với tôi , thực đơn này phù hợp cho nhóm .
thức ăn rất ngon , chắc chắn nên giới thiệu cà tím nồi đất .
nơi khí quyển , nhân viên lịch sự , đẹp và ngon , nhiều lựa chọn các món ăn chay .
lựa chọn và môi trường tuyệt vời , khung cảnh rất yên tĩnh và thoải mái , các phần rất hào phóng và giá cả rất tuyệt vời .
các lựa chọn thuần chay rất ngon trong khung cảnh xung quanh đẹp , trong số những nhà hàng thuần chay ngon nhất tôi từng đến ở việt nam , chắc chắn sẽ khuyên bạn nên đến đó , món mì seitan và món đậu phụ rất tuyệt .
ăn chay , thật tuyệt vời khi có thể gọi bất cứ thứ gì ngoài thực đơn bánh xèo , nước chấm thơm ngon và rất nhiều rau thơm nồi đất cà tím , đủ cay và nước sốt thơm ngon , chắc chắn sẽ quay lại .
nơi rất đẹp giá là trung bình , bạn có thể ăn ngon , nhưng chúng tôi thiếu một số gia vị và hương vị , nhưng rất nhiều món chay .
thức ăn rất ngon và được chuẩn bị mới , không khí cũng rất thoải mái và dễ chịu .
không sao nhưng không đặc biệt thức ăn nguội .
nơi rẻ tuyệt vời với đồ ăn chay việt nam , đây là lần thứ 3 tôi đến đây , tôi khuyên bạn nên ghé .
vị trí đẹp và nội thất và trang trí tuyệt vời , thức ăn ngon và dịch vụ tốt quá đắt .
một món ăn yêu thích của chúng tôi ở đà nẵng và cả ở tám kỳ , đồ ăn luôn ngon và rất nhiều món ăn đa dạng , chúng tôi không bao giờ thất vọng .
thức ăn chay ngon , phần lớn , họ không có mọi thứ trong thực đơn và bạn sẽ được thông báo điều đó khi gọi món .
một nhà hàng sân vườn dễ thương với đồ ăn chay việt nam , các nhân viên thân thiện , thức ăn ngon và đáng giá tiền , không phải tất cả các món ăn đều có sẵn nhưng chúng có rất nhiều lựa chọn .
món ăn ngon , giá trị tuyệt vời , vui mừng được nghỉ ăn thịt , chỗ ngồi sân vườn cũng đẹp , mang theo thuốc chống côn trùng khi tham quan vào buổi tối .
cuối cùng là thứ gì đó dành cho người ăn chay , thức ăn ngon , giá cả và không khí tuyệt vời , tôi khuyên bạn nên .
món ăn trình bày đẹp mắt , gọi set thì món ăn kg bản sắc lắm nhưng gọi món thì rất chất ( thích món gan ngỗng ) , nhà hàng đẹp , phục vụ lịch sự .
bánh mì rất ngon các món hợp khẩu vị và trình bày ấn tượng .
không gian khá ấm cúng , nhân viên chu đáo , thắp khá nhiều nến nên rất lang mạng , món ăn tráng trí đẹp mắt , vị rất ngon .
món bò wellington của nhà hàng khá ngon như phần tomahawk mắc nhất xử lí lại bị hôi .
1 nhà hàng chuẩn pháp đáng để trải nghiệm .
beefsteak và rượu rất ngon , hợp khẩu vị của mình , quán đẹp , nhân viên dễ thương .
đồ ăn ngon , rất ngon , trang trí đẹp , phục vụ nhiệt tình , chu đáo , không thể hài lòng hơn .
mọi thứ rất ổn , gia đình mình ăn hơn 10 người , phục vụ ra món nhanh .
nhà hàng sang trọng và lãng mạn nằm ngay giữa lòng sài gòn , đồ ăn ngon và nhân viên tuyệt vời .
nhà hàng rất đẹp , đồ ăn tươi ngon , giá hợp lí .
phục vụ tận tình , tốt , nhà hàng nhỏ , không có chỗ đậu xe .
đã tới đây , trang trí sinh nhật rất đẹp , bbàn ăn , ly chén đẹp .
sang trọng , thức ăn ngon , phục vụ chuyên nghiệp .
em nhận giặt sấy nhà hàng .
ngon nhưng beefsteak khô .
đẹp lắm .
chất lượng tốt .
đúng tiêu chuẩn .
một viên ngọc ẩn thức ăn rất ngon và mỗi món ăn đều được trình bày đẹp mắt , sự chú ý đến từng chi tiết đã mang lại trải nghiệm ăn uống thực sự đáng nhớ .
thức ăn rất ngon và người quản lý và nhân viên rất thân thiện và hữu ích , giải thích chi tiết về thực phẩm và giúp chúng tôi lựa chọn , do không gian có hạn , nên đặt bàn trước .
nhìn chung ẩm thực pháp rất đẹp , đặc biệt thích món bò tartar .
buổi tối tuyệt vời , rất vui được trò chuyện với đầu bếp , dịch vụ rất tốt , tôi khuyên bạn nên .
nhà hàng tốt nhất có thể để kết thúc 3 tuần của chúng tôi tại việt nam , rất khuyến khích .
thức ăn và đồ trang trí thật tuyệt vời , dịch vụ cũng rất tuyệt , muốn giới thiệu tatar cua xanh , ức vịt với sốt cam và thịt bò wellington .
nó thực sự tốt , khi có người mình yêu , tôi muốn chắc chắn rằng cô ấy sẽ nếm thử bữa ăn nhiều món ở đây , ông chủ người pháp cũng rất thân thiện .
rõ ràng là mỗi khóa học đều được chuẩn bị một cách tinh tế , đề nghị súp hành tây có hương vị đậm đà , tận hưởng từng giây phút ăn uống tại nơi này .
steak bò mỹ thuong hạng ( usda prime ) qua ngon , khoai tây chiên cũng rất ngon , chỉ là giá hơi đắt .
nếu bạn có điều kiện nên thường thức .
bò rất ngon và phục vụ rất tốt , giá cao nhưng xứng đáng với chất lượng , mình thích ăn beefsteak kiểu medium rare ở đây , miếng bò mềm , còn giữ lại hương vị và mọng nước .
mọi người tới đây nhất định phải gọi cheese platter ăn trái nho với hạt óc chó uống thêm ngụm vang bao ngon .
quán quá đông , phục vụ ok , đồ ăn tạm , có thể ghé thăm lần nữa .
vị trí trung tâm tuy nhiên không có lối đi cho người già và xe lăn bất tiện nhân viên phục vụ tốt , thức ăn ngon nhưng giá khá cao .
ngon lắm các bảnk tuần sau qua nhà hàng steak ở sing ăn mà cứ tiếc cái vị ở đây hoài , ribeyes mềm tan , tất cả các đồ đều ngon í ạ .
các món ăn rất ngon , dịch vụ tốt , bầu không khí rất tây nhưng hại túi tiền lắm .
vị trí cực kì đẹp , tuy nhiên giá thực sự quá đắt , đồ uống không phải xuất sắc lắm và đồ ăn siêu siêu đắt .
đồ ăn ngon , phục vụ chuyên nghiệp giá rượu hơi mắc , đông khách nên đồ ăn chậm .
bò rất ngon , tráng miệng rất ok , nhân viên thân thiện , không gian sạch sẽ .
thịt rất ngon và phục vụ nhiệt tình và vui vẻ , súp tôm cua rất ngon .
bò wagu quá ngon - nhiều món ăn uống tặng kèm ngon .
thức ăn ngon và đẹp , phong cách phục vụ lịch sự .
vị trí đẹp , món ngon giá hơi cao , ấm cúng cho gia đình hay bạn bè cuối tuần .
thức ăn ngon , good service , free shot rượu cuối bửa ăn .
2 người gọi 2 món bò fillet và ribeye 250gram , tưởng vừa mà no quá no , filet mềm , ribeye béo , đi 2 người gọi kết hợp 2 món sẽ đỡ ngán .
quán đẹp steak chuẩn phục vụ tốt , luôn là điểm mình đến cho món steak tại sài gòn .
quá sang chảnh cho hẹn hò .
ngon và giá cao nhưng xứng đáng .
ngon nha , giá không rẻ nhưng đáng đồng tiền .
nhà hàng ngay trung tâm thuận tiện đi lại quán sang trọng , chất lượng đồ ăn ngon , giá cao vì có tiếng .
mình mê món bò ở đây nên khi nào thèm bò thì đây vẫn là 1 lựa chọn của mình .
quán có phục vụ món thịt được xếp loại thượng hạng của bộ nông nghiệp hoa kỳ , quán chế biến món ăn ngon miệng , trình bày đẹp mắt , không gian ấm cúng , mát mẻ .
giá rất cao nhưng dịch vụ tuyệt vời , bò siêu ngon , nhân viên cực kỳ chu đáo , nói tiếng anh rất tốt , nếu có điều kiện cũng nên đến thưởng thức bò argentina tuyệt hảo nhé .
steak ở đây ăn rất ngon , thịt thơm ngọt và mềm , tuy là phục vụ hơi lâu với quán đông người nên hơi ngộp , giá ở đây cũng khá cao .
quán ngon , view đẹp .
bò ngon và đầu bếp chế biến tuyệt vời , phục vụ rất nhiệt tình , là nơi đáng để các tín đồ yêu thích thịt bò thôiwngr thức .
nhân viên nhiệt tình , không gian quán ấm cúng , đồ ăn tươi .
có lần đi ăn mình vô ý bị làm bể cái ly , nhà hàng không bắt đền , rất cám ơn thái độ của nhà hàng ạ .
đồ ăn ngon , tuy nhiên chỉ thích hợp với khách hàng có gu rượu vang và đồ tây .
thịt bò mềm , ngọt , đồ ăn được mang ra với đĩa được làm nóng , cá giác rất thích , nhưng giá thì nóng lắm , không ghé lại nổi lần 2 .
món ăn rất ngon nhưng dịch vụ thì hơi chậm trễ , quán ăn không sáng đèn cho lắm nên cảm giác rất lạnh và ăn không ngon .
tuyệt bá cháy con cào cào , đi ít nhất cầm 2 củ , mời khác khứa hay người đặc biệt ra đây là mê ly luôn , có cả quầy bar với đủ loại rựu từ phổ thông đến chưa nghe bao giờ .
món ăn ngon hơn mong đợi rất nhiều , xin cám ơn .
đồ ăn của quán rất ngon đặc biệt là món bò tuy nhiên giá đò ăn , rượu tại quán hơi mắc .
nhà hàng thịt bò rất ngon , nhân viên chuyên nghiệp và thân thiện .
thích hợp chém gió với mấy bạn đối tác tây lông tuổi từ 30 - 50 .
món beefsteaks rất ngon , quán thiết kế đẹp kiểu châu âu , giá hơi cao .
quán ăn ngon , chỗ ngồi đẹp , rượu tuyệt hảo , rất nên tới .
ăn ngon và ổn , giá tầm cao nên các bạn cân nhắc nhé .
thức ăn ngon , đồ uống ngon , phục vụ nhiệt tình .
lần đầu tổ chức sinh nhật mình tại đây , vào tháng 12 năm ngoái , tiếc là hôm đó ồn quá .
đồ ăn ngon , giá cao so với mặt bằng chung .
thức ăn rất ngon , địa điểm lịch sự ấm cúng .
bò mềm , ngon , có điều hơi tối và có muỗi dù là máy lạnh .
rất ngon , quản lý thân thiện với khách , nhân viên tư vấn tốt .
rất ngon tuy nhiên thường phải chờ để được xếp bàn .
chắc do đi với ông xã nên ăn thấy ngon , view ok .
nhà hàng tây với nhieuf món tự phục vụ rất đặc sắc .
nhiều món và nhà hàng cùng địa điểm .
rất sang trọng , món ăn rất ngon , nhân viên phục vụ rất tốt .
ổn áp lắm .
đồ ăn ngon , lịch sự , sạch sẽ , chuyên nghiệp .
chill , steak ngon , bánh mì tặng và sauce ngon .
bò ngon nhưng không bằng những ngày đầu tiên .
thúc ăn ngon nhân viên phục vu tân tình .
nhà hàng tuyệt vời , dịch vụ tuyệt vời , đặc biệt cảm ơn hà .
rất đẹp .
món ăn ngon , phong cảnh ấm áp .
rất ngon , giá khá cứng .
quán thịt ngon nhất hà nội .
steak ở đây tuyệt vời .
giá hơi chát mọi người ạ .
ngon nhưng hơi đắt .
món ngon , phục vụ tốt .
bò mềm và ngon .
đi ăn với công ty , mọi thứ ở đây thấy ổn , từ nhân viên đến phục vụ đồ ăn , vị đồ ăn vừa miệng , giá mình cảm thấy hợp lý với số lượng , sẽ quay lại .
đồ ăn ngon , nhân viên lịch sự , quán 10 điểm .
đi vào tối chủ nhật , chỉ có vài bàn , dịch vụ tốt , đồ ăn có vẻ hơi nhạt với mình .
đồ ăn trên hình và 2 cốc bia hết khoảng hơn triệu , mỗi món chính khoảng 200k 1 ly bia size nhỏ tầm 39k .
ngon , không gian rộng rãi , giá hơi cao , phục vụ nhiệt tình .
không gian quán rộng rãi , thoáng mát , đồ ăn ngon , phù hợp để uống cùng bia , chuẩn bị đồ ăn khá nhanh , giá thành ổn với chất lượng .
đồ ăn quán rất ngon , tuy nhiên giá cả hơi mắc , tiền nào của đó thôi các bạn , ngon nhất là món sườn heo gì á , thịt mềm xèo luôn , view đẹp .
nhân viên thân viện không gian rộng rãi sạch sẽ mình quên chụp món sườn cọng và tháp bia , đồ ăn tươi nhưng vị đa số ngọt nên hơi ngán đị điểm tụ tập bạn bè nên trải nghiệm .
không gian quán thoáng mát rộng thoải mái , món ăn khá có rất nhiều loại bia tươi , nhân viên lịch sự dễ thương .
không gian quan rất quen thuộc với mình , mình thích phong cách uống bia draft và gặm sườn nướng giá ở đây hợp lý và món ăn khá ổn , có điều phục vụ còn chậm , cần cải thiện hơn .
không gian rộng và thoáng , thức ăn khá ngon , phục vụ ổn , giá cả tạm ổn , đậu xe oto đối diện bên đường .
không gian rộng rãi , thoáng mát , nhân viên nhiệt tình , menu đa dạng vừa đủ để lai rai , điểm cộng là đồ ăn khá ngon và vừa miệng .
đi nhậu 8 người , tốn tầm 600 000vnd một người , bia craft rất thơm , uống êm , có mùi vị trái cây .
nhân viên phục vụ tốt , đồ nướng ngon , chỗ để xe rộng rãi , nhà vệ sinh sạch sẽ , mát mẻ , quán thoáng , có cả máy lạnh , nên thử .
dịch vụ 5 sao , hỗ trợ tiệc công ty , nhóm siêu vui , chủ quán siêu nhiệt tình với khách , hỗ trợ hết mình , giá cực kỳ tốt luôn .
có ghé nhậu với gia đình , quán view đẹp , nhân viên phục vụ nhiệt tình , có nhiều loại bia tươi tự chọn , đồ ăn khẩu vị được nhưng hơi ít và giá hơi cao tý , có chổ đậu xe oto .
ok , đánh giá 5 sao vì được giảm giá checkin nhé .
quán ít món , phù hợp tụ tập bạn bè hơn , cơm chiên rất ngon nhưng lẩu thì thất vọng thật , rau ăn lẩu mình thấy không phù hợp , vị lẩu cũng không ngon , ăn vào lưỡi bị đơ luôn , 5 / 10 .
nhạc vừa đủ để chill , đồ ăn 1 số món ok 1 số chưa ưng ý , bia craft ngon , không gian rộng , đi cuối tuần nhưng không đông .
món ngon , phục vụ nhanh , rộng rãi thoáng mát , ăn từ hồi mở quán đầu tiên bên thủ đức .
đồ ăn ngon , không gian thoáng mát , nhân viên nhiệt tình dễ thương , sẽ đến lần 2 .
không gian rộng rãi , đồ ăn ngon , nhân viên dễ thương , không ồn ào , quán ruột .
view quán siêu đẹpp và thoáng , cực kì thích thức ăn ngon , giá ok , mình đặc biệt ấn tượng với cách viết menu của quán , dễ thương ớn điểm trừ nhỏ là thức ăn ra hơi lâu .
món ăn làm khá ngon , bia tươi ổn , không gian rộng rãi , mặt tiềm song hành dễ tìm , thích hợp anh em bạn bè văn phòng vừa chill vừa tán gẫu , giá bia hơi cao chút nhưng phù hợp loại hình quán như vậy .
quán thông gió không tốt nên ngồi nhậu nóng kinh khủng đồ ăn được giá cũng không quá cao đi trên 6 người sẽ được tặng 1 tháp bia .
các món rất ngon , bbq các loại thịt chất lượng , nhắm cùng beer ngon và các câu chuyện tuyệt vời bên cạnh các chiến hữu , cuộc sống chỉ đến thế là cùng .
đồ ăn ngon , phục vụ tốt và không gian thoáng mát .
đồ ăn ngon đậm đà , nhiều loại bia hấp dẫn .
đồ ăn ngon , giá khá cao , không gian rộng .
đồ ăn ngon , giá cả hợp lý , nằm ở khu vực thuận lợi di chuyển , tổ chức họp mặt , sinh nhật đều okela .
quá ổn cho 1 bữa tối ngon , nhân viên cực kì nhiệt tình .
món ngon , không gian rộng rãi thoáng mát , phục vụ khá tốt .
quán siêu siêu ngon luôn á , các bạn nhân viên rất nhiệt tình luôn .
đồ ăn ngon , phục vụ thân thiện dễ thương , chi phí không quá đắt , không gian thoáng đãng .
món ăn ngon , tuy nhiên phục vụ khá chậm chạp .
quán trang trí phong cách việt nhưng phục vụ món âu , men bia truyền thống không gian thoải mãi , phục vụ nhiệt tình , hiếu khách rất đáng để thư giãn một mình hoặc thưởng thức bia với bạn bè vào cuối tuần .
đồ ăn ổn , nhiều vị bia phục vụ nhanh , thoáng .
thoáng mát , đồ ngon , nhân viên nhiệt tình .
món ăn rất ngon , đặc biệt là bia craft cực ngon .
phục vụ tốt , quán trang trí đẹp , đồ ăn ít và đắt .
địa điểm beer ok .
nhân viên mini cực nhiệt tình xin đồ ăn khách , ngon .
đồ ăn ok , bia cũng ổn , bữa đi quẩy với cty , đồ ăn thì bạt ngàn .
nhà hàng ok , các món rất ngon , đặc biệt có bia 10 độ , uống ngây ngất .
bia ngon , đồ ăn ngon , nên ghé khi cần lai rai .
nơi thích hợp để lai rai bia cùng bạn bè và người thân .
đồ ăn ngon , phục vụ tốt , bia hương vị khá thú vị .
bia ngon , đồ bbq ngon , phục vụ nhanh , quán thoáng mát .
đồ ăn ngon , quán rộng rãi .
quán rộng rãi , đồ ăn ngon , dễ tìm , giá cả tầm trung , tầm cỡ 80k trở lên , phù hợp cho gia đình , bạn bè sinh nhật , discount nếu đặt bàn trước .
alolaco , vn giá rẻ mà ngôn , quán đẹp .
đồ ăn khá bình thường , giá ổn khu vực trung tâm q2 , bia ok , phục vụ ok .
quán thoáng mát sạch đẹp , tuy nhiên giá khá cao .
beer tươi , món ăn ngon , phù hợp đi theo team để thưởng thức được nhiều món .
không gian rộng rãi , thoáng mát , cuối tuần rất đông , bia thì có chai , bon , tháp , đồ ăn ngon , giá không mắc lắm .
đồ ăn ngon giá cả phù hợp thích hợp hội nhóm , bạn bè .
quán rộng mát , hợp với nhậu .
đồ ăn ngon , không gian cũng ok .
bia và đồ nhắm khá ngon , không khí mát mẻ , thoải mái .
quán không gian rộng nhưng đồ ăn thấy không hợp khẩu vị của mình .
không gian rộng rãi món ăn có bò nướng sốt tiêu đen khá ok mấy món còn lại không có gì nổi bật bia cũng lạ nhưng chỉ lạ thôi thích hợp để gặp mặt .
món ăn lạ miệng khá ngon .
đồ ăn ngon , phục vụ chuyên nghiệp , thiết kế bàn ghế dễ ngôi , thoải mái , đi nhóm rất ok , must try in quận 2 .
món ngon , nhân viên nhiệt tình .
quán thoáng đồ ăn và bia ngon .
nợi tuyệt vời cho gặp gỡ bạn bè .
hồng kông bên hông quận 7 , mê nhất là nước lẩu của quán , xiên que thì tự chọn , ăn bao nhiêu tính tiền bấy nhiêu , hay rủ bạn bè ra đây ăn lắm .
quán nước lẩu ngon , đồ ăn vừa miệng , đặc biệt ai muốn ăn bao nhiêu loại thì ăn , sẽ ghé ủng hộ quán nhiều lần .
quán nằm ngoài mặt tiền đường , nhiều bàn ngoài nên thoáng ăn tối với bạn bè thích hợp nước lẩu thanh nhưng hơi chua , topping tự chọn đa dạng , nhân viên nhanh và nhiệt tình giá hơi cao , tạm ổn .
lẩu ngon , nhiều topping , tuy nhiên để các món ăn kèm tính tiền nhưng không có menu , nên thử .
quán đông khách , phục vụ tận tình , bình dân giá sinh viên , lẩu tự chọn tùy 15k - 12k , lẩu cá hồi 2 đầu 15k 2 sâu tôm bò 12k , tầm giá hết là 120k , như quê , ok .
lẩu rất ngon , vừa túi tiền , phục vụ tốt có rất nhiều món để lựa chọn , đồ ăn khá tươi .
quasn lẩu tự chọn ngon bổ rẻ , mình rất thích .
đồ ăn tươi ngon , giá rẻ bình dân hợp lý , nước lẩu rất vừa miệng , nhìn chung ngon rẻ sẽ quay lại .
nước lẩu rất ngon , giá hợp lí , ăn nhiều lần .
nước lẩu rất là ngon , ăn xong còn được cho trà gừng và trái cây tráng miệng nữa ấy .
nước lẩu ngon , giá lại hợp ný , 2 người 300k no nóc .
quán ăn rấtt ngon nhân viên dễ thương nhất là mấy bé đứng trên chỗ lựa đồ ăn mình ăn nhiều lần rồi mọi người nên ghé ăn thử .
6 / 10 giá rẻ nên chất lượng vậy chấp nhận được .
đồ ăn rẻ , nước lẩu ngon hợp khẩu vị .
đồ ăn đa dạng giá cả cũng ok .
giá 85k người ăn tạm được .
thức ăn ngon vừa miệng , các bạn phục vụ chu đáo , sẽ ghé lại nữa ạ .
nói chung quán làm nước lẩu và thức ăn được , ngon , giá phải chăng , nhưng có cái menu mà không đổi thay đổi giá cả để thực khách hiểu lầm .
quán ăn rất ngon nhân viên rất dễ thương sẽ ghé lại lần nữa .
ngon rẻ , vệ sinh , nhân viên nhiệt tình .
đã cùng công ty khoảng 10 người tới quán lẩu hồng khôngng để ăn 1 lần , theo mình đánh giá thì ăn cũng được , đồ ăn khá tươi nhưng hơi mắc xíu .
mình hay qua ăn ngon .
quán này minhf đi ăn cũng được vài lần , khá là thích cách tự chọn món để bỏ vào lẩu , cố gắng phát triển thêm nhé .
chủ quán nhiệt tình , nhân viên nhanh nhẹn , đồ ăn khá ok , nước lẩu hơi mặn , có thể do mình ăn vào cuối ngày , chỗ ngồi chật .
nước lẩu ngon , xiên que ngon , giá cả bình dân , nhưng đồ ăn chưa đa dạng .
đồ ăn cũng ngon nhưng hơi giá hơi cao .
quán này dùng bếp điện từ , điểm cộng khác biệt , đồ ăn cũng được , tự chọn , phục vụ nhiệt tình , lịch sự , nhanh nhẹn , vị trí 2 mặt tiền , thoáng mát .
đồ phong phú , giá tốt và đỗ xe thoải mái .
quán đa dạng nhiều món tự chọn , giá vừa phải , đồ tươi , chỗ ngồi thoải mái .
giá cả khá mắc , nước lẩu quá ngọt , nhiều món có trong menu nhưng order lại không có .
giá cả phù hợp , nước lẫu hơi cay , quán dùng mì kí cho lẫu , nên thay bằng mì gói đóng bao để an toàn chất lượng hơn .
đồ ăn ngon , mà giá hơi mắc xíu .
đồ ăn không ngon lắm mà giá lại đắt nữa không gian không đẹp với lại nóng .
nước lẩu rất ngon , đậm đà , xiên que hải sản tươi sống , giá cũng tương đối bình dân , sẽ quay lại .
ở đây ngoài lẩu nướng ngon còn có lẩu chay chuẩn chỉnh , vào đó hỏi nhân viên mới có chứ không thấy trên menu .
ổn , nên xem kỹ bao nhiu món ăn và có những xiên que gì để không vượt số đồ ăn và ung thư túi tiền .
nước lẩu ngon , giá bình dân , nhân viên nhiệt tình , quán ngồi thoải mái .
giá hơi cao , đồ ăn ngon , nước lẩu vừa miệng .
lẩu ngon , mình thích ăn cay nhiều nrrn hay xin thêm nước cay , độ cay quán làm mặc định chưa đủ đô với mình .
giá hợp lý , nước lẩu vừa ăn , nơi lý tưởng cho gia đình và nhóm bạn , thoáng mát , phục vụ dễ thương .
món ăn đa dạng , ngon và hợp vệ sinh , phục vụ nhanh chóng .
ngon rẻ nhân viên phục vụ , nhân viên giữ xe vui vẻ nhiệt tình , dễ thương .
nhân viên phục vụ nhiệt tình , lẩu cũng được có điều hơi nhạt , không đủ cay , nước lẩu khá giống canh chua , được cái rẻ .
đồ ăn cũng đa dạng và vừa ăn , tuy nhiên nhân viên tính tiền còn hay lộn , tính lung tung nên phải xem kỹ bill .
nước lấu ngon còn thức ăn thì chủ yếu là xiên que .
nhiều món , tươi , tự chọn rất thoải mái , hai người ăn uống tầm 320k .
đồ ăn ngon giá hợp lí .
lẩu hk tự chọn , phục vụ nhanh , di 2 người , 9 xiên đồ ăn , 1 nuoc ngot , phi 210k .
nước lẩu ngon nhưng đồ ăn kèm không ngon lắm , hơi đắt nữa .
đồ ăn tự chọn giá hợp lý tùy theo các bạn chọn ít hay nhiều .
mọi thứ đều bình thường , topping hạn chế , topping không ngon , tôm tươi .
món nướng lên khá chậm , bò mỹ nướng nhưng lại đưa ra ba chỉ nướng nên ghi rõ tránh hiểu lầm .
lẩu rất ngon , bà chủ vui vẻ , phục vụ rất tận tình , 5 sao nhe .
ngon , giá 215k gồm 1 lẩu 7 xiên 2 nước ngọt .
quán ăn rẻ , nước lẩu ngon , rất thích .
lẩu bình dân , nhưng rất ngon nên khá đông khách .
lẩu ngon , xuyên que tự chọn , giá cả hợp lý .
được bao ăn nên không đề cập tới tiền , còn đồ ăn tự chọn cũng được .
lẩu tự chọn , nhiều món , thích hợp ăn nhóm .
lẩu khá ngon , phục vụ nhanh , giá hợp lý .
lẩu khá ngon , giá cả phải chăng .
đồ ăn cũng tạm đa số là đông lạnh không tươi lắm .
món ăn ngon trong tầm giá hơi ít món .
ngon lắm nha , nước lèo húp riết ghiền .
xiên que ăn được , giá tốt , thái độ phục vụ tốt .
giá bình dân , ăn khá là vui , cay lắm .
ăn tại chỗ , mua xiên que 15k 1 que , ăn lẩu , tạm tạm .
quán ngon và rẻ tiền , nhân viên nhiệt tình .
có nhiều món ngon , giá hợp lý .
ăn được , nhưng giá hơi cao so với mặt bằng chung .
các món tự chọn ở đây khá ok .
quán ăn ổn , nước lẩu ngon .
cách phục vụ tot thức ăn tạm được .
nuoc lau ngon ma gia thi hoi mắt .
vừa rẻ vừa ngon phục vụ lại tốt nữa .
nước lẩu ngon , thức ăn hơi đắt .
món ăn ngon , rất vừa vị và trang trí đẹp , không gian rộng rãi hợp cả đi gia đình và tiệc công ty , tiếp khách nhé , mấy bạn nhân viên phục vụ nhiệt tình lắm nè .
mình thấy món nào cũng ngon , trình bày đẹp mắt hấp dẫn , nhân viên nhiệt tình thân thiện , sẽ quay lại nhiều lần .
sạch sẽ , thoáng mát , đồ ăn tươi sống ngon nhân viên phục vụ nhiệt tình .
quán thoáng mát , đồ ăn ổn , nhân viên nhiệt tình .
các món ngon , hợp khẩu vị , giá cả hợp lý , quán view rất đẹp , phù hợp cho các buổi tiệc sinh nhật , liên hoan .
đồ ăn ngon , phục vụ tốt , hài lòng , món nào cũng đầy đặn không phải ít có xíu như 1 số quán .
nhà hàng mát , thoáng , đồ ăn vừa miệng , cà phê trứng rất ngon , nhân viên giới thiệu đúng y , sẽ quay lại và giới thiệu bạn bè đến .
đồ ăn ngon , món ăn chất lượng , sẽ ủng hộ tiếp cho nhà hàng .
quá tuyệt vời ạ nhân viên tận tình , đồ ăn ngon ạ .
nấu ăn rất đậm đà , vẫn giữ được vị tươi ngon của món , không gian thoáng đãng , yên tĩnh , nhẹ nhàng để nói chuyện , cà phê muối rất ngon .
đã ăn và rất hợp khẩu vị , lần sau nhất định sẽ ghé nữa .
đồ ăn ngon , đặc biệt những món ăn đồng quê như lươn , cá kèo , lẩu riêu cua , gia đình mình rất thích ăn tối tại đây .
món ăn ngon không gian đẹp và nhân viên rất nhiệt tình .
món ăn ngon nhà hàng phục vụ rất tốt .
không gian nhẹ nhàng , thoáng mát , có chỗ cho trẻ em chơi , thức ăn đậm chất ẩm thực việt nam .
ăn cũng ổn mà sao vắng quá , chắc chưa tạo ra được sự đặt biệt .
không gian thoáng có nhiều view đẹp để check in , đồ ăn ngon , phục vụ nhiệt tình chu đáo .
món ăn ngon , nhân viên phục vụ chu đáo .
thoáng mát sạch sẽ , nhân viên nhiệt tình , đã ăn sạch hehe .
tỵt vời .
không gian thoáng , đồ ăn ngon - nhiều lắm nên ghé nhé mọi người .
không gian rộng rãi , thoải mái , phục vụ nhiệt tình , thức ăn trang trí đẹp mắt , vừa miệng , ngon .
món ăn ngon , không gian thoáng mát .
bữa mình có qua gọi mì quảng lươn , rất ngon , nhân viên phục vụ nhiệt tình , chu đáo , mình sẽ ghé lại nhà hàng lần sau nữa .
đồ ăn ngon , hợp khẩu vị , nhân viên chụp hình nhiệt tình .
không gian mát mẻ , có phòng vip phục vụ tận tâm , có bia không cồn hỗ trợ những người hay uống như mình .
không gian hoài niệm , gia đình rất hài lòng về món ăn và cách phục vụ , sẽ quay lại ủng hộ quán .
món ăn ngon , không gian thoáng đãng .
đồ ăn ngon , thích nhất món này , phục vụ nhiệt tình , không gian yên tỉnh riêng tư , có dịp vào đà nẵng chắc chắn sẽ ghé lại .
không gian thoáng mát , sạch sẽ phù hợp với những bữa tụ tập gia đình , gặp gỡ bạn bè , đối tác .
làng nghệ có không gian sạch thoáng mát , đồ ăn thức uống phải chăng , phục vụ chuyên nghiệp , thích nhất món cafe cacao , có dịp đi đà nẵng thì đừng bỏ lỡ quán này .
không gian ở đây thoáng , trẻ em có chỗ chơi , đồ ăn rất ngon , mình đã đến vài lần .
món ăn ngon nhận viên phục vụ nhiệt tình và không gian quán rất đẹp .
đồ ăn rất ngon nhân viên nhiệt tình chuyên nghiệp sẽ còn ghé lại .
đồ ăn ngon , phục vụ nhiệt tình , sẽ quay lại lần sau .
menu đa dạng , món ăn hợp khẩu vị , giá cả hợp lý , ngon , 10 .
món ăn ngon tôi sẽ đến lần sau .
không gian trang nhã , lịch sự , đồ ăn ngon .
đồ ăn ở đây rất ngon luôn ạ , nhân viên phục vụ thì quá ok , không gian thoáng mát rất phù hợp cho thời tiết nắng nóng như bây giờ , hy vọng nhà hàng sẽ giữ mãi nét đặc trưng như này nhé .
quán nấu cơm ngon , tuy nhiên khách không đông mà phải chờ lâu quá , nhà hàng cũng nên lưu ý đổi món mà không thông báo với khách .
món ăn ngon , đậm đà , đa dạng món giá cả vừa phải , nhân viên thân thiện không gian quán rộng rãi thoáng mát .
quán phục vụ tốt , không gian đẹp , thoáng mát , thức ăn ngon , giá cả hợp lí .
nhà hàng rộng , thoáng , view đẹp nhưng về món ăn nấu không được ngon lắm , không có hương vị riêng , giá cứng .
nhà hàng gần trung tâm , rộng rãi , thoải mái , giá cả phải chăng , buổi sáng có ăn sáng và cà phê và nhiều thức uống khác , phục vụ hơi chậm .
tôi đã đến thưởng thức những món ăn tại nhà hàng làng nghệ , từ món ăn và cách phục vụ của nhân viên rất tốt , giá cả lại hợp lí , tôi rất thích .
đồ ăn ngon , nhân viên nhiệt tình , sẽ quay lại ủng hộ .
nhà hàng không gian thoáng mát , đồ ăn đặc trưng sứ nghệ , có điểm tâm sáng không gian cho gia đình trẻ nhỏ ngày cuối tuần .
không gian rộng rãi , sang trọng , món ăn ngon .
không gian đẹp , đồ ăn và nhân viên phục vụ tốt .
món ăn ngon , không gian yên tĩnh , phục vụ tốt .
món ăn ngon khopng gian đẹp , hẹn gặp lại ngày gần nhất .
ở đây có không gian riêng rắt thoải mái nhân viên nhiệt tình chu đáo sẽ ghé lại .
đồ ăn vừa miệng , trang trí bắt mắt , thích hợp tụ họp người thân và bạn bè .
thức ăn ngon rất vừa miệng , món ếch chiên bơ rất ngon .
mon ăn ngon , sạch sẽ , nhà hàng bài trí từng thiết kế tinh tế , lạ mắt , chủ rất tâm huyết , cầu toàn từ các món ăn cho đến thiết kế , ngôn từ , cách phục vụ của nhân viên vô cùng tuyệt vời .
món ăn rất ngon phục vụ vui tính nhiệt tình .
nhân viên nhiệt tình , thức ăn ngon , bắt mắt .
nhà hàng chế biến món ăn rất ngon phục vụ thân thiện nhà vệ sinh thì sạch sẽ sẽ giới thiệu với bạn bè .
bán hàng nhanh nhẹn nhiệt tình lắp đặt đạt tiêu chuẩn giá ca hợp lý .
món ăn ngon , giá cả hợp lý , địa điểm thích hợp cùng đồng nghiệp ăn trưa và tám chuyện .
thức ăn ok , nhân viên phục vụ rất tốt .
đồ ăn ngon , nhân viên nhiệt tình , không gian đẹp .
nhà hàng sạch sẽ , thức ăn rất ngon , giá cả hợp lý , nằm ngay trung tâm thành phố , nhân viên thân thiện , nhiệt tình .
món ăn ngon , không gian rộng rãi , nhân viên nhiệt tình .
không gian tuyệt vời nhân viên thân thiện nhiệt tình đồ ăn ngọn .
chậm chạp và mất vệ sinh kinh khủng , ( mình đã được vào bếp , khu chế biến ) .
không gian đẹp đồ ăn ngon , nước uống đẹp mắt .
món ăn rất ngon không gian đẹp tôi sẽ quay lại .
đồ ăn rất ngon , dịch vụ tốt .
đồ ăn ngon , đa dạng các món ngon vùng miền .
không gian quán đẹp , nhân viên chu đáo , nhiệt tình .
tôi đã có những trải nghiệm tuyệt vời tại tp đà nẵng , đặc biệt là những bữa ăn ở nhà hàng làng nghệ , không gian ấm áp , món ăn ngon và giá cả phải chăng , nhân viên cũng rất nhiệt tình .
đồ ăn được chế biến , nêm nếm khá vừa miệng , nồi lẩu hải sản khá lớn , nước ngọt ngao 2 vòi nướng mỡ hành đậm đà , dai và bự .
phòng lạnh thiết kế đẹp giá cao phục vụ chu đáo hải sản tươi có sẵn .
quán quá đẹp , hồ hải sản đẹp nhất sài gòn , món ăn ngon , phục vụ chuyên nghiệp .
lâu rồi quay lại nhà hàng phòng thiết kế sang trọng hơn kèm theo giá menu mới giá rất rẻ .
nhà hàng quá đẹp , món ăn rất ngon , phòng vip trang trí ấm cúng .
thức ăn ngon , phục vụ nhiệt tình , chuyên nghiệp .
nhà hàng hải đăng có garden view với không gian thoáng mát , phục vụ các món hải sản tươi sống , chọn trực tiếp tại hồ và các món đặc sản 3 miền , phù hợp cho họp mặt , hội nghị , sinh nhật , liên hoan .
đây là nhà hàng khá sang trọng - 1 bàn 20 - 30tr là chuyện bình thường - rượu ngoại - món ăn đặc sản các vùng - mấy em phúc vụ khá nhiệt tình và dể thương ( đào ngon ) .
nhà hàng với các dịch vụ cao cấp , các món ăn đa dạng , giá cả 5 sao .
sang chảnh , kín đáo , chỉ phù hợp đi với sếp hay đối tác , tất nhiên giá không hề rẻ , gia đình hay bạn bè thì tuyệt đối không nên .
ngon , ngon .
quán có không gian trên sân thượng ngồi rất mát mẻ , hải sản đang bơi nên rất ngon , giá cả hơi cao .
quán đẳng cấp chủ thân thiên thương người , đồng ăn giá bình dân , ngon bổ rẻ ok hết .
nha hang hải đăng đa co thang máy va them nhieu ưu đai mới , phuc vu đẹp tân tinh chu đáo , món ăn ngon , phong vip đẹp .
đồ ăn sạch sẽ , giá cả phải chăng .
đồ ăn ngon , giá cả ok , nhân viên ổn , phòng ốc , toilet sạch sẽ .
quán bình dân , trong khu vực nhiều cư dân lao động , nhưng giá không bình dân , món ăn bình thường , không đặc sắc .
nhà hàng ăn rất ngon , phụ vụ nhanh va vui vẻ .
có phòng vip , không gian riêng tư , đồ ăn được nhưng giá hơi đắt .
không gian đẹp , phục vụ tốt , thức ăn ngon và tươi sống .
nhà hàng phục vụ tốt , nhân viên trẻ đẹp , món ăn ngon .
cảnh quan đẹp và thức ăn cũng ngon , không gian vừa phải .
quán rất ngon , quản lý rất nhiệt tình , giá cả lại hợp lý .
nơi dành cho các đại gia .
quán nhiều phòng riêng đẹp , giá hơi cao .
quán hay .
trải nghiệm tuyệt vời , nhân viên thân thiện , phục vụ tốt .
rộng thoáng , đòi ăn bình thường , trang trí địa điểm đẹp .
giá cả ổn , nhậu nhẹt hát hò ok .
nhà hàng đẹp , món ăn ngon .
thức ăn tươi sống , giá hợp lý .
món ăn nấu khá ngon .
món tôm càng xanh nướng thơm lừng , tươi ngọt .
quán nhậu có phòng riêng , khá đắt .
bia nhậu sai chết mẹ luôn , mắc quá .
ăn thì cũng được , gái đẹp .
phòng ốc đẹp , nhân viên xinh .
quán sang , gái đẹp .
ăn tạm được nhưng không bình dân .
món ăn đa dạng .
riêng tư .
vui thôi .
phục vụ chưa tốt .
đồ hải sản ngon .
đông khách , tiện đường .
nhà hàng tuyệt vời .
nhà hàng ăn uống .
chất lượng được .
thái độ tốt .
okie .
giá quá cao .
sang trọng , chu đáo .
không gian được trang trí khá đẹp và bắt mắt , có nhiều loại hải sản nấu rất ngon , dịch vụ rất tốt , có phòng riêng nhưng giá khá đắt .
yêu .
dịch vụ rất tốt , phù hợp cho nhóm nhỏ .
thức ăn và dịch vụ tốt nhưng quá đắt .
được rồi , tạm biệt .
địa điểm đẹp để tụ tập bạn bè .
thích nó .
dịch vụ tuyệt vời .
phở cuốn , phở chiên phồng , phở chiên giòn , phở xào bò đều ngon , quán hơi bé nên nếu đi đông thì cần chờ bàn .
phở cuốn ngon giá phải chăng mình đi 2 người gọi 1 suất phở cuốn nhỏ và 1 suất phở xào nhỏ ăn no luôn .
quán này ngon lắm mà nay đi làm đi học đến 8pm đang ăn người yêu gọi điện chia tay nên mãi không ăn hết .
phở chiên ngon , không bị quá dầu , nhân viên ổn , phở cuốn ngon , ăn 2 đĩa mới đã .
phở cuốn ngon và phở chiên phồng ngon ạ huhu quán đông nên đôi khi nhân viên chưa nhanh lắm trong việc dọn bàn , nhưng mà hong xao , mình dọn được .
quán ổn , cái gì cũng bình thường , 1 cuốn hơi bé chút , không tệ nhưng có lẽ hiếm hiếm mình mới nghĩ đến việc quay lại .
đồ làm nhanh , ăn khá ngon , ngồi ngoài trời buổi tối không khí thoải mái .
menu các món ăn và giá cả cơ bản như những cơ sở khác , có không gian trong nhà và ngồi ngoài sân thoáng đãng , mình đến ăn vào buổi trưa lúc 12h thì đợi món hơi lâu , chắc do đông khách quá .
quán sạch sẽ , nhân viên nhiệt tình , vị trí đẹp , đối diện hồ .
đồ ăn tạm ổn , tuy nhiên nhân viên cần thay đổi thái độ phục vụ sẽ tốt hơn .
sân rộng , đỗ xe oto được , xe máy thì thoải mái , món ăn ngon - chỉ có cái tường , trần nó mốc hơi nhiều .
đồ ăn ngon , đầy đặn , nhân viên phục vu nhanh nhẹn .
đồ ăn cũng ok nhưng nhìn quán và bếp hơi kém vệ sinh .
ăn tạm được , phở cuốn , vỏ hơi cứng , ít nhân phở xào nhạt nhưng xin nước mắm mặn thì không cho , ít topping .
phở chiên phồng lạ , khá nhiều phở cuốn bình thường , ăn phở cuốn thường người ta cần rửa tay mà nhà với lại thông với chỗ nghỉ của staff nên hơi bất tiện .
quán đông người thì sẽ bị nóng , đồ ổn , ra đồ hơi lâu chút do đông .
thường hay ăn 2 món là phở cuốn và mì xào bò , hai món này khá ngon , nhân viên niêm nở .
ngon , rẻ , thoáng mát , view bờ hồ đẹp .
mình đi ngày mưa nên quán rất vắng chứ bình thường cũng khá đông , món tủ phở chiên phồng ạ hihi .
quán thoáng mát .
đồ ăn ngon tuyệt vời .
mọi thứ ở mức tạm ổn , không quá xuất sắc , góp ý với quán là nên làm nước chấm nóng , vì mình thấy phở cuốn làm sẵn từ lâu nên khá lạnh .
ngon , giá cả hợp lý , thích món phở chiên phồng 1 suất siêu đầy .
ngô chiên tệ , bị mềm ỉu không có độ giòn và thiếu vị mặn , phục vụ hơi chậm , giá cả không phù hợp với chất lượng đồ ăn , tuy nhiên có thể hiểu giá hơi nhỉnh vì mặt bằng lớn .
ngon siêu ngon .
rất ngon , là điểm đến ưa thích của gia đình mình .
phở cuốn lèo tèo 2 - 3 miếng thịt bé bé mà lại còn bị dai , phở phồng thì ok , giao hàng nhưng đến nơi phở phồng vẫn nóng .
đồ ăn ngon giá cũng ok , nên thử món chả ngan .
khoảng 200k là đủ cho 2 người ăn thoải mái món phở trộn ngon nhất sau đến món phở cuốn phở chiên phồng là món ngán nhất bởi chiên khá nhiều mỡ , làm sao để giảm mỡ đi thì rất ngon .
buổi tối ăn tối ở đây ok , mỗi người ăn no căng cũng chỉ mất 70 - 80k , cạnh còn có quán ốc và hồ để ngồi trà đá nữa chứ , quá chuẩn .
quán lên món nhanh dù kucs mình đến nhà hàng khá đông khách , đồ ăn ngon , sạch sẽ , nhà vệ sinh cũng khá sạch , tuy nhiên wifi hôm mình đến lại không dùng được .
nói chung quán ăn trông sạch sẽ ngon , mình ăn mấy lần rồi .
không có gì khen hay chê cả , cơ sở trải khắp hà nội , muốn ăn thì tới thôi .
ăn lúc 12h trưa nên đồ ăn phải đợi khá lâu nhưng được cái chất lượng vẫn đảm bảo , 5 người ăn no kèm nước hết 440k không quá đắt .
đồ ăn ngon , chỗ ngồi thoáng mát , nhân viên phục vụ rất tốt .
đồ ăn khá ok , giá cả cũng hợp lý .
quán bên hồ giảng võ , tuy không ngay bên cạnh bờ hồ nhưng cũng thoáng mát , dễ chịu , món phở cuốn rất dễ ăn , ngon và bổ dưỡng .
một quán ăn chỗ ngồi ngoài trời rất thoáng , đồ ăn ngon , sạch sẽ , hơn rất nhiều quán phở cuốn ở ngũ xá - bẩn , ẩm thấp , chật chội , ồn ào .
ăn ngon nên gọi phở quấn và phở chiên chứng phù hợp cho 2 người .
cửa hàng này nhỏ gọn , thường đông khách vào buổi trưa và chiều tối , người hà nội rất thích món ăn này , đễ ăn mang đậm hương vị đặc trưng của hà nội , rất ngon miệng tôi cũng hay thưởng thức tại đây .
quán mới mở rộng sang nhà bên khá to , nhân viên nhanh nhẹn lịch sử , chất lượng đồ ăn vẫn được giữ vững .
món ăn ngon lạ .
ăn cũng được , phở xào nhiều dầu mỡ quá nên không ăn nhiều , phở cuốn ăn được vài miếng do th bạn ăn hết sạch , đứng dậy chả có cảm giác gì vừa ăn .
đồ ăn tạm được , phở cuốn khá ổn , các món khác vừa vị , nhân viên phản ứng hơi chậm .
đồ ngon , giá hợp lý , địa điểm đẹp gần hồ , có chỗ ngồi ngoài trời , good .
quán chủ yếu bán ngồi ngoài trời , thoáng , có chỗ đỗ xe và view hồ đẹp .
đồ ăn ngon , phục vụ nhẹ nhàng .
ngồi ăn dưới bóng cây mát mẻ , hội bạn , giá đình tụ tập rất ok , đồ ăn ngon , giá rẻ , tôi , sẽ còn quầy lại , phát hủy nhé .
quán nằm cạnh hồ trúc bạch là địa điểm nổi tiếng về phở cuốn tại hà nội ngon và giá cả hợp lý .
lần nào đi ăn cũng gọi nước uống , mà chả lần nào phục vụ xong lúc thanh toán vẫn tính tiền .
đồ ăn được , quán sạch sẽ , thạch dừa thơm , chỗ để xe hơi chật lúc đông khách .
đồ ăn cũng tạm được , ngon hơn các quán hương mai khác .
phở cuốn ở đây ngon , thạch dừa dễ ăn .
quán có phở cuốn rất ngon , suất phở chiên phồng đầy đặn , phục vụ nhanh .
phở cuốn ăn được , các món khác bình thường , giá phù hợp .
giá cũng hợp lý , đồ ăn khá ngon , sạch sẽ .
các món xào hơi nhạt và ngấy , mỗi món phở cuốn là ngon nhất .
đồ ăn ok , không gian hơi bé , giờ cao điểm để xe rất khó .
không gian quán nhỏ chỉ khoảng 4 - 5 bàn , đi trưa nên hơi nóng , đồ ăn tạm ổn , mình thấy giá hơi cao .
mình gọi mang về , phần ăn nhiều , hôm mình mua 2 món còn được tặng 1 mì trộn đồ ăn ngon .
đồ ăn ở quán ngon , nhân viên siu nhiệt tình và thân thiện , không gian quán nhìn ấm cúng , trang trí đẹp mắt .
món ăn rất ngon , trang trí đẹp , quán có bạn nhân viên tên khánh chi phục vụ bàn mình rất chu đáo và nhiệt tình , lần sau có dịp mình sẽ ghé lại ủng hộ .
đồ ăn ngon , phục vụ dễ thương .
đồ ăn rất rất ngon , không gian nhỏ nhưng cảm giác cũng thoải mái vì các bạn nhân viên phục vụ rất nhiệt tình , đến rồi mới nấu nên tươi mới .
quán nhỏ thôi nhưng mà khách đông , đồ ăn ngon đặt biệt là món bánh bột lọc với mì quảng , điểm cộng là mấy bạn nhân viên thân thiện cực kì .
không gian yên tĩnh , trang trí lạ mắt , thông điệp ý nghĩa , nhiều món cũng lạ nhưng ở mức trung bình , cuối tuần quán sẽ thách thức sự kiên nhẫn của bạn do .
món ăn chay mà rất đậm vị và ít dầu mỡ , ăn không bị ngán mà cảm giác rất thanh , view quán cũng nhiều cây xanh , rất mát mẻ và yên tĩnh , sẽ quay lại ủng hộ dài dài .
đồ chay rất ngon , vừa miệng , nhân viên rất thân thiện , nhiệt tình , chu đáo .
món ăn rất ngon , vừa vị phục vụ thì thân thiện , vui tính không gian đẹp , thoải mái .
đồ ăn ngon và giá cả hợp lý , trình bày cũng đẹp với lại nhân viên rất rất thân thiện và nhiệt tình .
món ăn vừa ngon vừa đẹp mắt đáng thử lắm nha .
đồ ăn ngon tôi và gia đình tôi hay ghé quán .
cô chủ quán lịch sự , nhã nhặn , món ăn rất ngon , giá mềm .
quán ăn nhỏ nhỏ xinh xinh , đồ ăn chay nhưng lại rất ngon miệng , cô chủ quán na heo rất dễ thương , sẽ ghé quán nhiều lần bây giờ tui là the face của quán nghe .
thức ăn rất ngon , menu đa dạng rất phì hợp với các nhóm người , gia đình , nhiều độ tuổi khác nhau , nhân viên phục vụ chuyên nghiệp .
đồ ăn ở đây ngon nha , tuy phục vụ hơi lâu , nhưng bù lại đồ ăn thì nhân viên rất nhiệt tình .
ngon lắm mọi người , view thoáng mát , sạch sẽ , đồ ăn chất lượng , đồ ăn đa dạng , trình bày đẹp mắt , quán rất hiếu khách .
quán ăn ngon , sớm gặp lại .
đồ ăn ngon , trang trí đẹp mắt , nhân viên dễ thương , nhiệt tình , highly recommend cho những ai lâu lâu muốn ăn chay .
ăn bún ở đây đúng thật vừa y khẩu vị của mình , mình cũng người huế nên quán nấu theo kiểu huế làm mình thấy thoải mái khi dùng món ở dây .
đã đặt đồ ăn ở đây hai lần , ở xa nhưng ăn ở đây hợp vị lắm nên hôm nay rảnh qua ăn trực tiếp quán thì thấy vừa ngon mà còn phục vụ chu đáo .
đồ ăn rất ngon nha , giá chênh một chút so với mấy quán khác nhưng đúng là chất lượng đi đôi với giá cả .
gần nhà mà giờ mới ghé thử quán , đồ ăn nóng , không nấu sẵn như các quán khác nên không có món gì bị ê , mình rất thích quán vì điểm này .
đồ ăn ở đây rất ngon , hợp khẩu vị với tôi và gia đình , sẽ ghé tiếp vào dịp đến .
thức ăn rất ngon , đặc biệt là món bánh lọc , nhân viên nhiệt tình .
đồ ăn ok nhưng giá hơi cao 1 tý , nhân viên dễ thương , nhiệt tình , tâm trạng vui nên cho 5 sao .
đồ ăn rất ngon , vừa miệng , nhân viên thân thiện lắm ạ , bánh lọc ở đây thực sự rất đặc biệt , vỏ mỏng lắm luôn ăn không hề ngán , một mình mình ăn tận 2 dĩa rưỡi , sẽ ủng hộ dài dài .
thức ăn rất ngon , độc đáo , lạ .
đồ ăn ngon nha .
món ngon lắm luôn , hợp khẩu vị mình , còn bạn mình không hợp lắm nhưng cũng thích ăn sushi , mỗi người mỗi khẩu vị .
quán chay chất lượng , món ăn ngon , đẹp mắt , đa dạng món để lựa chọn , phục vụ nhiệt tình , chu đáo , không gian mát mẻ .
đồ ăn ngon thật sự luôn , nhân viên lịch sự , làm hơi lâu xíu nhưng rất ngon và nóng , tươi nữa .
đồ ăn rất ngon , nhân viên thân thiện , không gian quán ấm cúng .
ở đây bán bánh mì giá hơi nhỉnh một xíu như rất hợp khẩu vị của mình , sẽ quay lại .
nhà hàng đồ ăn ngon , nhân viên phục vụ nhiệt tình 10 điểm .
quán làm món hơi lâu do ai tới quán mới làm , chứ không làm sẵn tránh đồ nguội không ngon , + 10 điểm .
đồ ăn ngon , chất lượng , nhân viên rất thân thiện , nhiệt tình .
quán ăn rất okee , phù hợp cho những người ăn chay thuần , đồ ăn ngon phục vụ nhiệt tình .
đồ ăn ở đây rất ngon nhân viên nhiệt tình .
quán ăn sạch sẽ hợp vệ sinh , đồ ăn khá vừa ngon , giá cả hợp lí .
quán ăn đa dạng món , đồ ăn ngon , nhân viên nhiệt tình , thân thiện , sẽ ghé lại .
quán mát mẽ thông thoáng , yên tĩnh , đồ ăn đúng vị chay không ngán .
món ăn vừa miệng , phục vụ khánh chi dễ thương .
đồ ăn ngon , nhân viên nhiệt tình , dễ thương , ăn thử menu món nào cũng ngon .
quán ăn chay nhỏ xinh của cô chủ dễ thương nè , menu đa dạng và các món đều rất ngon nha .
món ăn ngon và không có hành tỏi , cô bé phục vụ rất dễ thương và chu đáo .
đồ ăn ngon nha , quán thoáng mát tuyệt vời .
đồ ăn ngon , giá cũng ổn , tuy nhiên phục vụ hơi lâu dù vắng khách .
thái độ phụ vụ rất nhiệt tình thức ăn ngon , đa dạng hóa loại thức ăn dễ lựa chọn giá cả phù hợp .
món ăn ngon , phục vụ rất nhiệt tình , nhất định sẽ quay lại nhiều lần khi đến đà nẵng .
bao nhiêu quán chay nhưng vô tình trú mưa quán này và thành khách quenn .
đồ ăn rất ngon , giá cả phải chăng , sẽ quay lại .
nhân viên trẻ dễ thương , đồ ăn ngon hợp lý giá tiền .
thức ăn ngon nhưng không ngon bằng em phục vụ mặc đồ bộ .
các món ăn đều ngon , cô chủ dễ thương nhiệt tình .
có bạn nhân viên tên ngân rất chi là dễ thương và nhiệt tình , .
thức ăn ngon , hấp dẫn , đặc biệt cô chủ rất dễ thương .
thức ăn rất ngon , chủ và nhân viên rất thân thiện .
món ngon hấp dẫn trình bày đẹp mắt .
món ăn chay ở đây tuyệt vời , lại cô chủ dễ thương nữa chứ .
tuyệt vời ông mặt trời .
ngon lắm , súp thanh đạm vừa miệng .
nhân viên nhiệt tình , món an chưa hợp với mình lắm .
thức ăn ngon đậm đà , giá cả phải chăng .
cô chủ người huệ , rật thận thiện món ăn ngon .
món ăn ngon nhân viên phục vụ tốt .
món rất ngon , chủ quán nhiệt tình .
tuyệt nha món ăn rất ngon .
cô chủ có tâm và siêu dễ thương , món ăn hấp dẫn .
đồ ăn ngon giá phải chăng , sẽ quay lại .
đồ ăn cũng oke nha nhân viên cũng xinh nữa .
quán ngon sạch sẽ .
phục vụ không nhanh nhưng thân thiện .
đây là nơi tuyệt vời nhất đối với tôi và bạn .
trải nghiệm các món ăn đồng quê ucraina .
ngon quãi chưởng , nhân viên thân thiện , ăn theo top top thành công món súp củ cải đỏ , khoai tây chiên kiểu nông thôn , đồ uống khá ngon .
quán khá yên tĩnh , buổi trưa vắng vẻ , món ăn ngon , độc đáo , giá thuộc tầng lớp trung lưu , phục vụ vui vẻ , nhiệt tình .
món ăn ukraina , ngon , có súp borscht , mằn thắn , thịt nướng kiểu nga , và nhiều món khác , giá cả hợp lý , quán đẹp .
khá ok , có điều đồ ăn phong cách ukraina hơi lạ miệng , ngồi ngoài trời , trang trí kiểu sân vườn thoáng mát , đi đông cũng ok .
cũng ổn đó , quán có chỗ ngồi cạnh vườn rất mát và thoáng , mát như điều hoà , đồ ăn cũng ổn , giá cả không thấp nhưng cũng không quá cao .
đồ ăn khá được , nhất là món bánh mì do nhà hàng tự làm .
đồ ăn ukraine rất ngon .
quán ăn lạ , được , chắc vậy nên hơi đắt , good for drinking and gathering , but need to bear in mind of the price .
súp củ cải đỏ , khoai " nông thôn " và rượu canberries ở đây rất hợp khẩu vị của mình .
quán ăn ucraina , món thịt cừu nướng và bánh xèo ăn rất được .
đồ ăn ngon , rất dậm chất nga .
quán ăn đậm ukraina - nga xô .
đồ ăn ngon , cảnh đẹp .
thưởng thức đồ nga , cũng khá ngon .
nhanh , chuyên nghiệp .
ok các bạn nhé .
đồ ăn nga ngon .
đẹp , lịch sự , chuyên nghiệp .
đồ ăn chất lượng khá .
budmo restaurant , 61 tô ngọc vân , quảng an , tây hồ , hà nội , việt nam .
dịch vụ tuyệt vời , đồ ăn ngon , nếu bạn chưa bao giờ thử đồ ăn ukraina và nga , hãy giới thiệu 100% .
có lẽ là nơi đặc biệt dành cho người ukraine , tuy nhiên , những người khác cũng được chào đón , có không gian ngoài trời và trong nhà khá lớn .
thật tuyệt vời khi có một nhà hàng ukraina ở hà nội .
nhà hàng tuyệt vời , đồ ăn rất ngon , giống như ở nhà , mỡ lợn mềm và tan chảy trong miệng , tôi cho nó 5 điểm và giới thiệu một chuyến thăm .
bỏ lỡ món ăn năm mới của liên xô đồ ăn rất ngon tại nhà hàng ucraina này , thật may mắn khi tìm thấy ở hà nội .
một nhà hàng có giá trị nơi bạn có thể thưởng thức ẩm thực ukraine chính thống với giá cả hợp lý , tôi có thể giới thiệu nó .
nếu bạn muốn ăn thịt cừu ( shashlik ) thật ngon , hãy đến đây , một món ăn ngon nhất với bia , phục vụ với borsh lamb shashlyk là ngon nhất ở đây hãy nhớ ăn nó cùng borsh nhé .
món ăn độc đáo , có vẻ hợp khẩu vị của người hàn quốc , đồ ăn hơi nhiều dầu mỡ nhưng tất cả đều đáng giá và giá cả rất tốt , các nhân viên đều nói tiếng anh tốt .
một nhà hàng ukraina xinh xắn bên bờ hồ tây , pelmini rất ngon và borscht là ngon nhất đi dạo quanh khu vực sau bữa ăn , nếu bạn đến hà nội hãy sử dụng grab nhé .
món ăn tuyệt vời của ukraine lần đầu tiên thử nó và nó thật tuyệt , thức ăn đến rất nhanh và pirogi rất ngon , chắc chắn sẽ ghé thăm lại và thử chúng với dâu tây .
đồ ăn ngon và ngon , tâm trạng tốt cho người mới bắt đầu thử món ăn ukraine có hương vị nhẹ nhàng và tươi ngon , vào đây thử xem , đây là nhà hàng ukraina tốt nhất ở hà nội , nói chung là ổn .
đồ ăn ngon như bạn sẽ có ở bên ngoài ukraine , nhưng nhân viên thì tuyệt nhất , chắc chắn sẽ giới thiệu nếu bạn ở hà nội và muốn thử một chút gì đó khác biệt với phở hoặc bánh mì .
hương vị ổn , tôi lấy borscht và bánh bao , món borscht không giàu , không đủ thịt , bánh bao còn có nhân mỡ lợn , họ không cho kem chua vào bánh bao .
thức ăn và bia tuyệt vời của ukraina với dịch vụ rất hiệu quả , thật tốt khi ăn thứ gì đó khác biệt để thay đổi , thức ăn hơi nêm gia vị cho phù hợp với khẩu vị của tôi .
tôi nghĩ thịt lợn shashlik là ngon nhất , thịt cừu và thịt gà khô .
bánh bao dai và phô mai rất dày , giống như gnocchi ăn thì thấy ngon , nhưng hơn hai miếng thì nhiều dầu mỡ , chín vừa phải nhưng có vẻ chưa chín cả bên ngoài lẫn bên trong nên khó ăn hết .
bữa tối ấm cúng và tuyệt vời được phục vụ bởi đội ngũ nhân viên thực sự thân thiện , những người sẽ cố gắng giải thích các món ăn và giới thiệu cho bạn những gì ngon .
nhà hàng ucraina nó thực sự rất ngon đây là nơi mình đến 2 - 3 lần mỗi lần ra hà nội .
món ăn ukraine tuyệt vời và lòng hiếu khách tuyệt vời của nhân viên , bầu không khí tốt với một cây hồng xiêm ở phía trước .
thực sự yêu nơi này một nhà hàng không thể bỏ qua ở hà nội nếu bạn muốn thưởng thức những món ăn ukraina nổi tiếng và phổ biến nhất .
chúng tôi thực sự rất thích đồ ăn ở budmo và thật ngạc nhiên khi nghe nhân viên nói tiếng nga và thậm chí một số tiếng ukraine , nếu bạn hoài niệm về món ăn ucraina thì đây chắc chắn là nơi để đến .
bạn bè của tôi đã giới thiệu cho ngày sinh nhật của tôi , có nhân viên nói tiếng nga , thức ăn rất ngon , nhân viên rất đẹp , không khí rất tốt .
ngon tuyệt xác thực và hoàn hảo một nơi phải và duy nhất dành cho những món ăn ukraine ngon nhất theo dõi travelingypsey trên instagram và tripadvisor .
tôi đã đến ukraine nhiều lần , tôi đã nhớ món ăn ukraina , ở đây bạn có thể tìm thấy nó .
nó có vị ngon và ẩm thực slavic rất khó tìm , sẽ ghé thăm lại .
dịch vụ tốt và tuyệt vời của ukraina , tôi sẽ trở lại cho chắc chắn , slava ukraina .
nhà hàng ukraina ngon rộng rãi từ trong ra ngoài , borscht thật tuyệt .
đồ ăn và không gian rất ok , decor đẹp và sương mù như ở bản phục vụ tốt .
không gian quán đẹp , thiết kế theo phong cách phim kiếm hiệp , nằm đối diện con sông tô lịch , món ăn ngon và lạ .
đồ ăn ngon , giá hợp lý , view quán đúng lương sơn , mỗi cái là quán đóng order 10h hơi sớm nên không nhậu thêm được .
vừa ăn trưa uống hai vò rượu , không gian và xưng hô theo lối lương sơn bạc giá cũng không đắt , uống bằng bát nhỏ , có điều gọi ra hơi lâu vì lắm khách .
đồ ăn ngon , thấm thía , nhân viên phục vụ ok , không gian kiểu sơn nước độc đáo .
đã từng ăn rất nhiều quán ốc ở hà nội và thấy lẩu ốc ở quán này ngon nhất mọi người nên thử không gian đẹp , thích hợp để tiếp khách hay cuối tuần ăn với gia đình .
không gian bên trong rất bẩn , nền gạch dính đầy mỡ , quán nhìn thiết kế như đống hỗn độn , quán rất ồn , nhân viên phục vụ kém thân thiện , đồ ăn bình thường .
không gian lạ , đồ ăn ổn , có hỗ trợ trang trí hoa và giảm 10% cho khách tổ chức sinh nhật .
không gian là điểm cộng của quán , rộng rãi , mát mẻ , decor đặc biệt , đồ ăn bình thường , rượu uống rất đau đầu .
đồ ăn tạm ổn , derco lạ đẹp độc , giá ok .
đồ ăn ngon không gian rất hữu tình , nhân viên phục vụ thân thiên , mới say vắt lưỡi tại quán tuần trước .
quán ăn ngon , dân dã , giữa lòng hà nội mà có quán bụi bụi kiểu này cũng hay .
dịch vụ tốt , nhân viên thân thiện , nhiệt tình , đồ ăn ngon .
phong cảnh kiểu lương sơn luôn ạ , đồ ăn rừng núi , món ăn ngon , vệ sinh chung không được sạch lắm , chuột chạy linh tinh cả lên .
trang trí có đặc biệt nhưng thực tế không được thoải mái lắm , vệ sinh chưa được sạch sẽ lắm , đồ ăn cũng bình thường so với giá .
quán rộng , trang trí theo kiểu giản đơn bằng trẻ nứa , phía dưới là suối đá , và bên trên là sàn để ngồi ăn uống , quán rất đông khách , có bãi đậu xe phía sau .
rất độc đáo nhiều món dân giã , đông và vui .
quán thiết kế khá ấn tượng , đồ ăn ngon , giá chấp nhận được .
đồ ăn ngon và rất nhiều , thích hợp đi nhiều người vì đi ít không thể ăn hết được đồ ăn .
địa điểm rất đẹp , không gian lạ , độc đáo , đồ ăn tạm được , nhân viên thân thiện .
đồ ăn ổn tuy nhiên phục vụ hơi chậm , không guan quán đẹp , có điều hơi ồn ào do tiếng máy phát .
rượu ok , đồ nhắm ngon , thích hợp với tụ tập anh em bạn bè , nhiều món ăn truyền thống việt nam quán được decor với phong cách cổ xưa , vì ở mặt đường nên hơi ồn , nhân viên nhiệt tình thân thiện .
chỗ ngồi đẹp , đồ ăn khá ngon , chỉ ngồi được đến 22 : 30 .
ngồi tầng 3 đồ ăn chậm lắm , không gian okie , nhóm có thể tới 30 40 người ngồi bàn dài .
đồ ăn ngon , rượu ngon , phục vụ tốt , và view rất đẹp .
không gian quán siêu đẹp , đồ ăn ngon .
quán không gian thiết kế lạ mắt , đẹp đẽ , ngồi nhậu cùng bạn bè thì còn gì bằng , nhân viên phục vụ khá đông , đồ ăn cũng khá đa dạng , sẽ đến ủng hộ quán đều đều vào cuối tuần .
đồ ăn ngon - phục vụ chu đáo - trang trí rất đẹp .
không gian dân dã , phong cách giang hồ hảo hán .
bàn ghế không đồng bộ hơi chán , chỗ ngồi bệt nhìn như mấy quán thịt chó cỏ , tệ nhất là chỗ gửi xe cũng là chỗ vứt rác mùi minh dị , gửi xe chật cũng không ai dắt , đồ ăn tạm nhưng chờ rất lâu .
quán rất đẹp và nhân viên nhiệt tình , đô ăn ngon .
khung cảnh khá lạ , món ăn được , có rượu nếp cẩm 90k chai khá ngon , giá cả không đắt lắm , mỗi món 120k , 4 người no say 100k .
các món nướng kiểu tây bắc ngon , rượu bình thường .
lên núi uống rượu say tới bến luôn quán đẹp , rượu thơm .
không gian đẹp , giá bán bình dân , rất ý nghĩa cho những buổi họp mặt .
nhà hàng lương sơn quán đồ ăn ngon , giá cả hợp lý , quán có thiết kế độc lạ , view đẹp .
các món phong phú , kĩ thuật nấu ăn ngon , nhưng lượng đồ vẫn hơi ít .
rất ngon , nhưng đề xuất nên bổ sung thêm nhiều món cho trẻ con .
không gian đẹp , nên ngồi ở tầng 2 , đồ ăn không quá đặc sắc , giá không quá cao .
vị trí ngồi đẹp , đồ nhậu hợp lý về chất lượng cũng như giá thành .
mùa mưa có mùi hôi , phục vụ kém , được không gian rộng , thoáng , có thiết kế ấn tượng .
địa điểm đẹp đồ ăn ngon .
thú vị , âm nhạc thủy hử nghe rất thích .
không gian khá ổn , nơi phù hợp để liên hoan , tụ tập , đồ ăn cungz ngon .
đồ ăn bình thường , không có gì đặc sắc , giá cả hợp lý .
đồ ăn giá tốt , đặc biệt thích bia tươi sapporo tại quán .
không gian quán ấm cúng , đẹp , phục vụ chu đáo , đồ ăn ngon .
quán đẹp , đồ ăn ngon , giá hơi cao .
nhà hàng có phong cách hào sảng , ăn ngon và rẻ .
đồ ăn thì không có gì nổi bật nhưng không gian độc đáo , phục vụ nhiệt tình , thích nhất là cách các sư huynh trả lời trên page .
địa điêm đẹp , gia hơi mắc .
đúng phong cách lương sơn , uống rượu vào bát .
đồ ăn ngon , giá cả phải chăng .
điểm mạnh của nhà hàng là decor độc đáo như trong film dã sử trung hoa , rất khác lạ và thú vị , món ăn phục vụ nhanh chóng tận tình .
ngon lắm giá cả phù hợp .
quán có không gian độc đáo , đồ ăn giá hợp lý , mình đã ngồi 2 lần và sẽ quay lại , tuy nhiên nên trang bị thêm chuông hoặc tăng nhân viên phục vụ để khách dễ gọi đồ , nhất là ở các bàn khuất .
phong cách tây bắc , đồ ăn đúng kiểu miền núi tuy nguyên liệu tươi chưa thực sự như miền núi , nói chúng rất ổn để tiếp khách hoặc tụ họp bạn bè , giá đình .
khá được .
nhà hàng đẹp và ngon .
đồ ăn không có gì đặc biệt lắm nhưng được cái không gian khá đẹp .
đồ ăn thương thường , món lươn gì đó không ngon lăme , không gian quán kiểu anh hùng lươn sơn , ai thích thì zo , mình thích kiểu nhẹ nhành thôi .
quán có không gian thiết kế độc đáo , thú vị , đồ ăn khá ngon , nhưng thường rất đông và ồn ào , khi đông thì nhà hàng quá tải và lên đồ rất lâu .
đồ ăn ngon , làm rất nhanh , quán trang trí kiểu rừng núi , ai thích về với thiên nhiên thì qua đây , mình ưng đồ ăn nhưng mình thích chỗ hiện đại hơn .
ở lương sơn không có nhiều đèn như này .
quán ốc đa dạng món , chỗ ngồi rộng rãi , thoáng , mát mẻ , nhà vệ sinh sạch đẹp , có máy lạnh , mức giá cũng hợp lý , có cả vị trí ngồi ở tầng trệt lẫn trên lầu .
tui đi buổi tối , quán thoáng và rộng , lên món hơi chậm và rời rạc , ốc tỏi sốt tiêu ngon , hào cũng khá , giá cũng bình dân chứ không mắc .
thức ăn hơi mặn , giá bình dân , wc sạch sẽ , phục vụ chưa tốt lắm .
đồ ăn ngon lên món nhanh , trang trí sinh nhật được tặng mà trang trí rất ok .
quán rộng rãi thoáng mát , nhân viên phục vụ nhiệt tình , đồ ăn ngon mà lại vừa túi tiền .
ngoài ốc ra có nhiều món heo bò gà khác , ngon rẻ .
đồ ăn ngon giá bình dân , không gian thoải mái đáng để quay lại .
quán đồ ăn rất ngon phục vụ rất tốt , rất ok .
quán rộng rãi thoáng mát , đồ ăn ngon nhân viên phục vụ nhiệt tình tận tâm .
đồ ăn ngon , phục vụ chu đáo , không gian quán rộng rãi .
đồ ăn ngon , rất rộng rãi thoáng mát , có thể tổ chức tiệc gia đình , cty hàng chục người vẫn ok rất đa dạng món ăn .
đồ ăn ngon , view đẹp , phục vụ rất tận tình 10 điểm .
quán rộng thoải mái , setup sinh nhật free , đồ ăn theo phần ít , cháo hàu loãng như canh , đếm được khoảng 5 con hàu trong nồi cháo , món lên rất chậm , được mỗi điều là các bạn phục vụ vui vẻ thân thiện .
không gian thoáng mát đồ ăn tưới ngon .
quán ốc ngon , phục vụ nhiệt tình , không gian thoáng mát .
quán siêu rộng , giá lại ổn , 10 điểm hổng có nhưng .
cảm nhận của mình thấy thì quán phục vụ đồ ăn ngon và có chỗ ngồi thoáng mát , nếu có dịp mình sẽ ghé thêm lần nữa .
đồ ăn ngon , quán nhiệt tình , nhân viên phục vụ nhanh gọn vui tính .
ngon , món ốc len sốt trứng muối ngon điêng .
đồ ăn rất ngon , hợp khẩu vị , quán thoáng mát sạch sẽ , nhân viên dễ thương , từ khi biết đến quán thì chỉ đi quán này thôi .
quán sạch sẽ thoáng mát giá hợp lý lần sau ủng hộ tiếp .
đồ ăn quá ngon , ma con được giảm giá , 10diem cho quán nam việt .
quán rộng , mát , đồ ăn ngon .
quán rộng rãi thoáng mát sạch sẽ tôi thấy ok .
quán ăn ngon nha , hải sản tươi ngon .
ngon , rẻ , ngồi mát cực kì , nhân viên nhiệt tình .
sò + hàu được nấu bằng cách luộc sau đó nướng sơ lớp vỏ nên không còn vị ngọt .
quán view đẹp , đồ ăn ngon , phục vụ chu đáo .
quán ngon , sạch sẽ , phục vụ ok .
trải nghiệm ẩm thực tuyệt vời với không gian thoải mái , thực đơn đa dạng và chất lượng món ăn tốt , giá cả hợp lý so với chất lượng , đây là điểm đến lý tưởng cho mọi dịp .
nhân viên xịn , wc sạch .
đồ ăn ngon , mẹt hải sản rất ngon nhé , nhân viên phục vụ còn hơi lơ là , chưa biết giới thiệu món , không gian rộng , phù hợp đi gia đình hoặc đặt tiệc .
quán rất ok , giá cả hợp lý thoáng mát sạch sẽ đồ ăn lên nhanh mười điểm .
lần đầu ghé quán thấy rất ok , phục vụ nhiệt tình đồ ăn ngon rẻ bình dân .
món ăn được , không gian thoáng .
mình và gia đình vừa ghé , quán rộng rãi thoáng mát , nhân viên phục vụ chu đáo , món ăn ngon , đặc biệt mấy anh đầu bếp nhìn mlem hết sức , 5 sao không có nhưng .
đồ ăn ngon lắm ạ , nhưng sốt thái hơi ngọt so với khẩu vị của mình , bạn nào thích chua cay thì dặn quán nha .
quán ăn thoáng mát đồ ăn đa dạng rất phù hợp với khẩu vị của tui nhân viên phục vụ tốt dễ thương .
quán này tui đi nhiều lần rồi đồ ăn ngon giá bình dân phục vụ nhiệt tình , quán thoáng mát 10 điểm không nhưng .
quán món lên nhanh ngon .
quán nấu ăn ngon , nhân viên vui tíh .
pv ok đồ ăn tốt đáng để quay lại và trãi nghiệm .
đồ ăn ngon miệng , phục vụ nhiệt tình .
quán đồ ăn ngon , phục vụ nhanh , giá cả hợp lý .
nhân viên lên món sai 2 lần .
quán rộng rãi , thoải mái , đi t7 quán khá đông nên món ra rất chậm , chả trách nhân viên được vì mới mở và quán khá đông toàn bàn nhiều người , đồ ăn ngon nha mọi người .
đã ăn tại đây va rất hài lòng .
quán đồ ăn rất ngon , phục vụ rất tốt , 10 điểm sẽ quay lại .
đồ ăn ngon phục vụ ok tận tình .
quán ăn rất sạch sẽ và đẹp đồ ăn ngon .
quán sạch sẽ , thoáng mát , nhân viên nhiệt tình , đồ ăn ok .
đồ ăn ngon , mát .
quán ăn ngon , lần sau ủng hộ tiếp .
đồ ăn ngon phục vụ tận tình quán thoáng mát rộng rãi .
quán nam việt thức ăn ngon , phục vụ nhanh , nhân viên chu đáo .
món ăn ngon giá rẻ mọi người tới ủng hộ quán nha .
bạn quỳnh nhân viên nhiệt tình cực kì dễ thương .
ngon bổ rẻ ạ .
đồ ăn ngon , không gian dễ chịu , tuy nhiên quán khá nhỏ , nên đặt chỗ trước khi đến .
đồ ăn chưa được tươi , panchan thì nghèo nàn , tráng miệng cũng sơ sài , điểm cộng cho nhân viên phục vụ nhiệt tình .
quán giờ đã sang nhượng quyền thương hiệu nên chất lượng phục vụ không được như cam kết , máy làm kem thì hỏng , đồ ăn ngoài cũng không đa dạng nữa .
món bò nướng ngon , món hải sản thì hơi tệ , nón lẩu chấp nhận được , tạm đánh giá 4 sao cho việc phục vụ và món ăn .
món ăn ngon - nhân viên cực kì thân thiện good khôngrean bbq , good staffs .
đồ ăn khá ngon , đặc biệt phục vụ của nhân viên nhiệt tình chu đáo .
quán có view đẹp , nằm ngay mặt đường đào tấn , nhân viên phục vụ nướng thịt cho , khách không phải động tay vào nướng thịt trong menu ăn mềm và ngon , nước chấm ổn , mình và bạn bè sẽ quay lại .
đồ lên lâu , đợi mốc mồm , mặc dù lúc mình đi trời mưa chỉ có đúng bàn mình và 2 bàn nữa , phải lâu lắm rồi mới kể từ những năm trước dịch mới đi ăn lại king , nhưng giờ kém hơn xưa quá nhiều .
banchan nhiều loại salad để giải ngấy đồ tráng miệng rất ưng món chè long nhãn của quán thịt bò tươi , tẩm ướp đậm vị không gian sạch sẽ , rộng rãi sẽ quay lại .
quán phục vụ chậm , dồ ăn bình thường , giá cao , thường xuyên phải đợi , ăn thử thì ok còn không thì có nhiều sự lựa chọn với mức giá đó với dịch vụ tốt hơn .
thịt ở đây rất ngon , nhân viên vui vẻ , nhiệt tình , thân thiện , nói chung là rất oke về cách nhà hàng phục vụ , sẽ ửnh hộ nhà hàng dài .
hôm nay mình có đi ăn ở đây mặc dù quán đông nhưng các bạn nhân viên rất niềm nở và nhiệt tình , đồ ăn thì khỏi bàn nhưng đồ quầy thì nhanh hết quá , sẽ có lần sau .
một chỗ giao lưu hay cho đội thanh niên , ăn ngon bổ rẻ , rất dễ tìm , có chỗ đậu xe ô tô , có phòng lớn cho nhóm , lời khuyên hữu ích là nhịn ăn trước 1 ngày mới thấy đáng giá .
quán này nhiều đồ ăn ngon , thái độ phục vụ nhân viên niềm nở , tận tình giúp đỡ khách hàng , không chửi bậy .
không gian nhà hàng rộng rãi và rất đẹp , thích hợp cho những buổi liên hoan công ty hay tổ chức tiệc nhóm , chất lượng đồ ăn thì tốt , nhân viên nhiệt tình chu đáo , sẽ tiếp tục ủng hộ nhà hàng nhiều .
đồ ăn ngon đặc biệt là sườn bò rất mềm , nhân viên phục vụ tươi tỉnh , nhiệt tình , ăn xong còn có chè tráng miệng khá ngon và vừa miệng , sẽ quay lại .
đồ salat ngon , thịt ướp vừa miệng mình nhưng mẹ mình ăn nhạt nên hơi mặn nhân viên nam đẹp trai nhiệt tình điểm trừ duy nhất quán không có nhiều bàn dãy dài vì chỉ có 1 bàn dãy dài duy nhất , không book sớm thì hết .
quán đồ ăn rất ngon nhân viên phục vụ rất tận tình và thân thiện sẽ quay lại nhiều lần nữa .
tôi rất thích đồ ăn ở đây nhân viên phục vụ rất nhiệt tình vienkhoptambinh tại hà nội giá bao nhiêu hãy cùng trò chuyện với chuyên gia nguyễn bảo quân .
đồ ăn ngon , lúc vắng khác nhân viên phục vụ nhiệt tình , đông khách thì gọi mang đồ mãi không được .
chỗ ngồi rộng rãi , đang có chương trình đồng giá 249k được sử dung xuất cao nhất tuy nhiên đi đám đông phải đặt bàn trước khá bất tiện .
đồ ăn khá ổn , tuy nhiên sắp xếp bàn chưa oke , không đủ chỗ cho đoàn đông , nhân viên nhiệt tình , view ổn .
nhân viên phục vụ nhiệt tình , chu đáo , đồ ăn ngon , giá cả hợp lý .
món ăn ngon và ông chủ nhiệt tình , không gian ấm cúng và tốt cho việc gặp gỡ .
ngon , nhưng đắt .
thịt lợn và các món muối siêu ngon ạ , anh order cũng đẹp trai điểm cộng to .
đồ ăn bình thường , việc xuất hóa đơn chậm , phải gọi yêu cầu nhiều lần .
nhân viên cực nhiệt tình , bà chủ rất chăm chút các món ăn và dịch vụ , hơn các king bbq khắc nhiều .
đồ ăn ngon , địa điểm đẹp , phục vụ tốt .
lẩu , vịt quay ngon , dimsum khá chán , sườn heo hầm ăn ngấy , quán không gian rộng , đậm chất tq .
quán rộng rãi , đồ ăn khá ngon nhưng không quá xuất sắc , phục vụ nhanh , giá hợp lý .
không gian rộng , đồ ăn khá ngon , giá cả phải chăng , cần xử lý mùi ở các khu vực cho tốt hơn .
chất lượng đồ ăn khá ổn , tuy nhiên phục vụ không được chuyên nghiệp , khách đang order lại bỏ đi xử lý việc khác , nhân viên rối loạn không biết nên làm gì .
quán khá rộng rãi và thoáng , có không gian để tổ chức party nhỏ , phục vụ nhanh nhẹn , đồ ăn trang trí đẹp mắt và hợp khẩu vị , bánh rán mít ăn lạ và ngon .
là quán mọi người có thể trải nghiệm về các món của trung quốc , các món ăn thì nấu ok , nhưng gia vị chấm vẫn cải thiện .
quán trang trí theo phong cách trung quốc , hoành tráng , màu đỏ , đồ ăn đa dạng , tạm ổn , nói chung rất phù hợp với gia đình và tiệc sinh nhật , món vịt ngon .
đồ ăn ngon , giá phù hợp , không rẻ nhân viên đông nên cười đùa nhiều , gọi hơi lâu có bảo vệ trông xe , để xe máy thì dễ nhưng ô tô thì xác định đi xa , chấm tổng thể 7 / 10 .
không gian quán rất được , có chung - có riêng , đồ ăn ngon , nhất là món vịt quay , bánh bao " heo " kim sa .
đồ ăn ngon , phục vụ tốt rất phù hợp cho gia đình , bạn bè , đầy tháng , sinh nhật , thích nhất món vịt quay và tôm salat hoa quả .
đồ ăn vừa ngon , giá cả hợp lý lại được ưu đãi , sau này sẽ còn ủng hộ quán dài dài .
không gian ấm áp , decor quán đẹp mắt , có phòng riêng hoặc phòng chung mình thích tạo hình bánh cà rốt đẹp mắt và ăn khá ngon , món vịt hấp dẫn .
món ăn ngon , đa dạng , bài trí đẹp phục vụ nhanh dễ chịu view đẹp phù hợp với gia đình và bạn bè , đối tác sẽ quay lại lần sau .
với tầm giá vừa phải thì mọi thứ đều ổn , phù hợp với gia đình hoặc bạn bè , đồng nghiệp .
đồ ăn được đĩa nướng tổng hợp , nhưng cảm giác nh này không được sạch sẽ lắm ( cơ sở vật chất , nhà wc và phía sau ) .
đồ ăn ngon , giá hợp lý , mời khách trung quốc , hongkong đều đánh giá hương vị ngon , đã dẫn khách quay lại thêm 1 lần nữa theo yêu cầu của khách .
đồ ăn bài trí rất bắt mắt , theo phong cách trung quốc nên khá ngấy , khó ăn nhiều lời khuyên là gọi ít ra ăn hết lại gọi , tránh đói con mắt mà gọi nhiều rồi không ăn hết vì ngấy .
đồ ăn khá ổn , giá cả hợp lí , khẩu vị nhà mình thấy ăn nhanh ngấy , lâu lâu đổi bữa thì cũng tạm ổn .
quán đẹp đồ ăn ngon , vừa miệng tuy nhiên đợi lên đồ hơi lâu , tóm lại là tuyệt vời .
đồ ăn ngon , các món trình bày đẹp , mùi vị ngon , kích thích thị giác , món lẩu là điểm trừ nhẹ nếu so với các món khác .
không gian ok , vị trí thuận tiện đi lại nhưng chỗ để oto bất tiện , đồ ăn ổn , giá không phải rẻ nhưng cũng không đắt .
phúc vụ ok chỉ có chút hơi chậm đồ ăn bình thường bản thân mình thấy không được ngon có thể do không hợp khẩu vị , nói chung chấm 7 / 10 .
dimsum ăn siêu ngon luôn , mình kết quả măng tây xào tỏi ăn bánh cuốn thực sự ý .
món ăn tạm ổn , không gian kiểu trung quốc , nếu đông khách thì hơi ồn ào , thiên về món vịt , đi ô tô hỏi quán chỉ chỗ đỗ .
đồ ăn khá ngon , đi vào chủ nhật nên quán khá đông , nhân viên phục vụ nhanh .
đồ ăn ngon , nhân viên nhiệt tình , mong rằng cửa hàng sẽ giữ vững được phong độ hiện tại .
nhân viên nhiệt tình , đồ ăn khá ngon , giá cả hợp lý .
không gian đẹp , vịt quay rất ngon , có ghế cho trẻ em nữa thì tốt .
đồ ăn bình thường , giá hơi cao , đi 6 người ( có 1 bé lớp 2 ) ăn hết hơn 2tr .
quán rộng , phục phụ lịch sự , đồ ăn giá phải chăng .
phục vụ quán bình thường , đồ ăn không quá xuất sắc .
ăn ngon , chỗ ngồi đẹp , giá cả ok .
giá cả phải chăng nhưng hơi nhiều dầu mỡ nên nhanh chán , nhân viên nhiệt tình , đặc biệt đặt món trước được giảm 10% hóa đơn .
không gian đẹp thoáng mát , dịch vụ chu đáo thân thiện , giảm ưu đãi cho khách hàng thân wen , mang đậm phong cach hoa .
món ăn ngon , nhưng phục vụ hơi chậm một chút .
các món đều hợp khẩu vị .
khá hài lòng với kiều hoa quán , từ không gian , đồ ăn , đến chất lượng dịch vụ , sẽ còn quay lại trong nhiều dịp tới .
đồ ăn vừa miệng , nước chấm ngon lắm , chỗ ngồi thoải mái , có chỗ để xe .
đồ ăn ngon , không gian ổn .
đồ ăn rất ngon , lên món hơi chậm .
quán bài trí đẹp , tiếp khách hợp lý hoặc liên hoan nhóm đông , đồ hơi đắt .
đồ ăn hôm đó hơi mặn 1 chút , phục vụ khá ok , không gian thì tuyệt vời .
ngon , giá cả hợp lý , đồ đạc hơi cũ , gửi xe ô tô ra bãi nên ăn xong đi lấy xe cũng ngại .
đồ ăn rất ngon , thái độ phục vụ tốt , thiết kế sang trọng , đạm chất trung hoa .
đồ ăn ngon , chỉ hơi tiếc là vì khẩu vị chung mà chưa làm nổi bật vị cay của đồ ăn trung quốc .
vị trí đẹp , đồ ăn ngon , giá hợp lý .
món ăn ngon , trang trí đẹp .
hương vị không ngon so với nhà hàng phong cách trung hoa khác mình đã ăn , ăn 1 lần và không có ý định quay lại .
đồ ăn lên nhanh , tạm ổn , tuy nhiên quán đông sẽ hơi ồn , nhân viên thân thiện , nhiệt tình , có thang máy tiệm di chuyển cho người có tuổi .
đồ ăn ngon nhưng hơi ít , không phù hợp với khách trung quốc vì họ ăn rất nhiều .
quán đẹp , đồ ăn ngon , nhân viên ngoan , hôm mình tổ chức sự kiện thì chưa thực sự hài lòng vì người nhận đặt hàng chưa thể hiện sự đồng nhất giữa nói và làm .
các món ăn khá ngon và vừa miệng mà giá cả không quá đắt , mình khá thích món đậu phụ từ xuyên và há cảo tôm của quán .
đồ ăn ngon , đặc sắc , nhưng nhân viên có vẻ không thân thiện và nhiệt tình , gọi ra hỗ trợ khách mà mặt nặng nhẹ .
đồ ăn được nhưng phải chờ lâu quá .
đồ ăn ok , nhân viên phục vụ tận tình , không gian ok , đồ ăn ra hơi chậm và giá một số món tương đối cao .
quán không gian ấm cúng đồ ăn ngon bò nướng ống tre rất ngon đáng thử .
tiệm chuyên về các món việt truyền thống mà gia đình mình hay ăn , chất lượng món và phục vụ ổn định bao năm tháng .
đồ ăn đa dạng , không gian thoáng , ăn trưa cho công ty , gia đình khá ổn .
món ăn đậm vị nhân viên rất kiên nhẫn và nhiệt tình không gian ấm cúng .
món ăn ngon , trình bày đẹp , chỉnh chu từng chi tiết , không gian thoáng , sạch sẽ , các bạn nên ghé và trải nghiệm .
quán nằm ở trung tâm quận 1 , gần chợ bến thành , không gian quán rộng rãi , nhạc nhẹ nhàng đem lại không khí thoải mái , không ồn ào , món ăn việt phù hợp khẩu vị .
đồ ăn ngon , vừa miệng , giá hợp lí , không gian đẹp , chất lượng phục vụ tốt , sẽ quay lại .
đồ ăn ngon trãi nghiệm khá thú vị mình và vài lhacsh hàng của mình có dịp ghé vào tuần rồi giá cả ok dịch vụ tốt .
đây là lần đầu tôi ghé quán , quán có vị trí trung tâm quận 1 , thuận tiện mời bạn bè khách hàng ăn trưa , nhân viên thân thiện , bài trí đậm chất việt nam , menu đa dạng với nhiều khẩu vị của khách hàng .
đồ ăn ngon , không gian ấm cúng và dịch vụ chu đáo , thân thiện .
không gian đẹp , có máy lạnh , nhân viên hỗ trợ nhanh và nhiệt tình , giá phù hợp với chất lượng , món ra khá nhanh .
mình rất thích không gian ở đây ( yên tĩnh , không vội vã ) , có rất nhiều nhà hàng nhưng mình chọn dì mai vì hợp khẩu vị của mình , đang ăn mà nhớ cơm mẹ nấu .
đồ ăn ngon nhưng món ra hơi chậm .
ăn ở cn landmark 81 thấy khá ok , qua bên cn lê thị hồng gấm menu không có món tương tự mà đồ ăn lại hơi nhiều dầu mỡ nên có đôi chút hụt hẫng .
ngon , nhân viên dễ thương , sẽ quay lại .
đồ ăn đa dạng vị thơm ngon nhà hàng đẹp ấm cúng phục vụ thân thiện .
không gian đẹp thoáng mát , món ăn ngon .
ngon ạ , nhân viên vui vẻ , quán sạch sẽ , làm đồ ăn nhanh .
mình rủ bạn nước ngoài đến ăn , thức ăn khó ngon với khẩu vị người miền nam như mình , bạn mình ăn cũng cảm thấy ổn , nhìn chung khẩu vị dễ ăn với cả người nước ngoài lẫn việt nam .
không gian lãng mạn và tinh tế , đồ ăn rất vừa .
món ăn ngon , chất lượng , ấm cúng và lịch sự .
nhà hàng cao cấp , hiện đại , giá cả không quá đắt , phục vị nhanh , menu song ngữ , chất lượng tốt , rất phù hợp để giới thiệu bạn bè quốc tế .
nhà hàng không gian ổn , ấm áp chill , không ồn , đồ ăn tạm được , nhân viên take care khách hàng , nhìn chung ổn 10 điểm .
khá là chu đáo trong chuẩn bị , đồ ăn rất vừa miệng , khẩu phầ phù hợp với nhóm từ 3 - 4 người mình thích nhất món cơm gà hội an ở đây .
aen ngon thức ăn tây và vn .
món ăn rất là đậm chất ẩm thực việt nam , phục vụ tuyệt vời , bầu không khí rất văn hoá vn .
đồ ăn ngon , không gian thoáng mát , phục vụ vô cùng ân cần và lịch sự .
món ăn khá vừa miệng , nhân viên thân thiệt , giá cả khá phù hợp .
phở thố đá ở dì mai rất ngon nhé , must try .
quán ăn ngon , nhân viên thân thiện , nhiệt tình , hợp đi ăn gia đình .
quán trang trí đẹp , đồ ăn decor cũng bắt mắt nhưng mà không ngon lắm , các món đa phần đều mặn mặn , nước uống ổn .
khẩu vị rất hợp , vừa ăn , nước uống đa dạng , giá ổn với không gian và dịch vụ , phù họp nhóm , bạn bè , gia đình lần sau nếu có dịp sẽ ghé ăn tiếp , thanks .
ngon , giá phải chăng , nhân viên lịch sự .
mình cảm thấy rất ấn tượng với quán từ lần đầu tiếp xúc , nhân viên thân thiện , nhiệt tình , tư vấn tốt , món ra nhanh , ngon .
nem rán ngon , bánh mì giòn .
trưa nay mình có đến dùng bữa tại nhà hàng , lần đầu đến nhưng có trải nghiệm rất đặc biệt , nhân viên thân thiện , món ăn đậm đà vừa vị , đặc biệt nhân viên bếp làm món rất chuyên nghiệp .
tuyệt vời , khẩu vị món ngon , phục vụ tốt , sạch sẽ , chắc chắn tôi sẽ quay lại 5 .
quán sạch , trang trí kiểu đương đại , nhiều khách tây và dân văn phòng tại khu này tới ăn , phục vụ chu đáo , các món việt khá ngon và đậm đà , món lẩu khá nhạt , cần nêm nếm đậm hơn .
nhà hàng trang trí dễ thương , vị trí trung tâm , dễ tìm , về thức ăn thì rất ổn , đa dạng , phù hợp đi nhóm từ 4 người trở lên .
12 / 7 / 2024 mâm cơm sum vầy 649k 2 - 3 pax .
phục vụ tốt , cơ sở vật chất cao cấp , đồ ăn ngon , menu chất lượng , nên qua thử quán ít nhất 1 lần trong đời .
đồ ăn ngon , nhận viên thân thiện .
ngon nha mấy má , đợi lãnh lương sẽ quay lại .
giá có cao nhẹ nhưng đồ ăn ngon và dịch vụ tốt , không gian đẹp .
món ăn có nhiều cải tiến và ngon hơn so với khi mới mở tại đây , phục vụ khá tốt và nhanh khách đông .
hẹn người thân nước ngoài về mọi thứ rất tuyệt từ món ăn đến phục vụ đều được gia đình chị tôi khen rất nhiều .
không gian đẹp , gần trung tâm , phục vụ ổn điểm trừ duy nhất là khá đậm vị , món sườn là ok nhất , uống với 333 là tuyệt vời nhá .
không gian rộng rãi thoáng mát , phục vụ dễ thương , nhưng đo đi dịp lễ nên lên món hơi chậm tí .
không gian ấm áp và thoải mái , đồ ăn ngon , nhân viên nhiệt tình .
quán đẹp và sạch sẽ , nhân viên nhanh nhẹn , phù hợp với tiếp khách văn phòng .
đồ ăn ngon phục vụ nhiệt tình nhà hàng hơi tối .
một trải nghiệm tốt ở đây , rất thích .
nhân viên nhiệt tình , thân thiện đồ ăn hợp khẩu vị .
không gian rất đẹp , màu hơi tối tối sang , kiểu fusion giữa việt tân thời với trung quốc đồ ăn lạ , đẹp mắt , ngon .
đúng là chỉ có món việt là ăn hoài hông ngán , đồ ăn của nhà hàng này ngon lắm , không gian rộng , decor đậm chất dân dã .
đồ ăn ngon thái độ phục vụ nhân viên tốt .
nhân viên dễ thương , đồ ăn ngon , vừa miệng .
ngon , nhân viên nhiệt tình , có bãi đổ xe mọi người nên ghé nhé .
nhà hàng view trên cao thoáng mát , đồ ăn miền nào cũng ngon , mẹt cuốn và cơm chiên không có điểm trừ .
đồ ăn ngon , nơi bán đồ việt mà mình luôn muốn ghé lại my western friendslove the food .
một nhà hàng ấm cúng với nhiều món ăn tuyệt vời , ở 1 địa điểm trung tâm ngay kế bên chợ bến thành .
quán sạch sẽ , đồ ăn hợp khẩu vị .
vị trí trung tâm , không gian đẹp , đồ ăn ngon .
đồ ăn , phục vụ đều ok , chỉ có ly trà đá 20k thì hơi rát .
đồ ăn rất ngon , nhà hàng và không khí thoáng mát , phục vụ rất dễ thương .
món ăn ngon , không gian sạch sẽ , show kitchen ấn tượng , phục vụ dễ thương .
phục vụ vui vẻ , nhiệt tình đồ ăn ngon .
nhà hàng ấm cúng , chỗ ngồi đẹp , nhân viên lịch sự , món ăn hợp khẩu vị .
thức ăn ngon , không gian mát mẻ .
đồ ăn ngon , nhân viên niềm nở , sẽ quay lại .
đồ ăn nêm nếm ngon , không gian yên tĩnh và đẹp , tuy nhiên đồ hơi ít và giá hơi cao .
đồ ăn rất ngon , không khí nhà hàng dịch vụ rất tốt .
nhà hàng dì mai không gian rộng sạch sẽ và yên tĩnh , đồ ăn hấp dẫn .
ngon với nhiều rau đúng gu mình , chấm sốt đậu phộng ngon lắm á , 40 - 50k / suất 8c nha mọi người .
cánh canh ( cần nóng hơn 1 xíu nữa ) , căn ngon nhưng mà hơi nhiều hành sống .
món ăn gợi nhớ hương vị quê hương , hợp khẩu vị với mình giá cả hợp lý với mặt bằng khu vực quận 5 , địa chỉ quán dễ kiếm sẽ ghé quán lại nhiều lần .
bánh căn ở đây rất ngon , vỏ bánh giòn , nhân ( trứng tôm thịt mực ) tươi , mềm , bánh canh cá dầm ngon , nước lèo trong ngọt gỏi cuốn cũng ngon nốt .
lúc đầu tiên mình ghé quán đó thử ăn đặc sản của ninh thuận thật siêu ngon lắm mình sẽ ủng hộ bạn mình ( lượm ) .
bánh căn ngon , tròn vị , phục vụ dễ thương , ghé đại ăn nhưng ưng ý .
ngon hết nước chấm ông bà chủ vui vẻ .
ăn cũng được thôi không ngon , không đúng khẩu vị người phan rang , hơi đắt , sẽ không quay lại .
bánh canh ngon đậm đà đồ tươi cá thịt ngon 5 sao cho quán .
ăn được , mặc dù mình khẩu vị miền tây có điều lần đầu ăn nên chưa biết cách ăn .
mới đổi địa điểm , vẫn ngon như ngày nào nha mọi người , đính kèm là menu nha .
quán có món gỏi cuốn cực ngon , bánh canh chả cá ngọt thanh , chiều 3h có bán thêm bánh căn với bánh xèo nữa , sẽ quay lại ăn thêm nhiều lần nữa .
ngon , đúng vị phan rang , làm rất nhanh , giá rẻ , chỗ ngồi hơi nhỏ và thấp .
quán đặc trưng ẩm thực phan rang từ nguyên liệu , đến khẩu vị , chủ quán , rất ư là nhiệt tình , thân thiện và hiếu khách , giá cả mềm , chất lượng , ngon , tóm tắt là tuyệt vời .
đồ ăn ngon , buổi trưa chỉ có bánh canh các loại , chiều muộn mới có bánh căn , giá thành rẻ , sạch sẽ , có bán kèm các loại nước mát , phục vụ nhanh .
mỗi lần ăn ở quán này lại nhớ quê nhà phan rang - tháp chàm , mùi vị ngon ghê , chúc quán luôn duy trì để mình còn ghé thưởng thức .
nước chấm ngon , món ăn cũng ngon có bánh xèo thì bánh hơi cứng xíu , giá cũng phù hợp với vị trí của quán tại quận 5 .
ngon á , nước lèo đậm đà chứ không mùi bột nêm như những chỗ khác .
thèm bánh căn là ghé đến quán này , ăn vô nhớ vị miền trung , quán khá đông nhưng phục vụ nhanh , chỗ ngồi thoáng .
quán ăn có hương vị rất ngon , menu khá nhiều món , điểm cộng : vị trí quán ngay trung tâm .
mình rất thích ăn bánh canh chả cá và bánh căn trứng ở đây lần nào qua cũng dứt 2 món no nê .
bánh căn bột hơi đặc nên bánh hơi cứng , bánh căn trứng vịt thì đúng chuẩn hơn so với trứng gà , trứng cút , nước cá kho chưa đậm đà , bánh canh nước đậm đà , chả chiên ngon .
đồ ăn ngon , giá cả hợp lý , đặc biệt các loại nước chấm ngon , phục vụ thân thiện .
lâu lâu đi tìm quán thì thấy vào ăn xem như thế nào , tưởng không ngon ai ngờ ngon không tưởng .
giá phải chăng , hương vị giống hương vị ăn tại phan rang , chỗ ngồi hơi chật , quán vỉa hè mà , kinh nghiệm là nên gọi bánh canh ăn lót dạ để đợi bánh căn , bánh căn làm khá lâu .
cực kì thích quán này có món bánh canh ngon , mì quảng cũng ngon , cái gi cũng ngon , giá rất ok , các bạn nhân viên hiền và làm nhanh lăm .
thức ăn ngon , quán hơi nhỏ nên đôi lúc đông khách phải đợi lâu do bánh phải ăn nóng , không thể làm sẵn .
bánh cuốn ( chả cuốn ) ở đây cuốn bằng bánh tráng mềm , dẻo , ngon ơi là ngon , bánh canh đúng kiểu miền trung , bánh căn ăn được .
quán sạch sẽ , đồ ăn ngon vừa miệng , anh chủ quán hài hước , thích nha .
hương vị theo bạn mình thì ngon , riêng mình thấy cũng khá ngon , tô hơi nhỏ , bán bánh cân , bánh canh và cuốn theo hương vị ninh thuận .
mình thích ăn bánh căn và bánh canh ở đây , hôm bữa trở lại , quán có thêm món chả cuốn ăn cũng ngon lớm .
mắm ngon , rau bắt mắt , quán phục vụ nhanh và nhiệt tình .
quán bán các món ăn của phan thiết khá ngon , bún chả cá , bánh căn , giá bình dân .
quán bán sạch sẽ , ăn ngon đúng vị của phan rang .
vị dân dã , giá bình dân , ngon nhất là bánh canh cá dầm và bánh căn trứng cút lòng đào .
thức ăn tương đối ngon , không gian rộng rãi , giá không quá đắt .
quán rộng rãi , sạch sẽ , đồ ăn ngon , giá hợp lý .
quán đổi địa chỉ qua 55a hùng vương khúc 1 chiều , không gian thoáng mát hơn .
ngon bổ rẻ nhé , nên ăn 1 tô bánh canh cá , và 2 cuốn chuẩn 1 người ăn .
quán ngon , đúng vị , ông chủ quán nhìn chất vãi .
thức ăn ngon , quán phục vụ nhiệt tình nhanh nhạy .
ok nha .
nhiều món phan rang lắm bánh canh , bánh căn , gỏi cuốn , bún cá , giá bình dân .
bánh canh chả cá và bánh căn ngon , giá cả lại rất mền .
quán ăn chuyên phục vụ món ăn miền trung , hấp dẫn và ngon miệng .
bánh căn cực ngon , sẽ ủng hộ nữa .
vị ăn rất gần với phan rang , giá 8k / chả cuốn , 40k / dĩa bánh căn .
đồ ăn ngon , không gian sạch sẽ , sẽ quay lại .
tuyệt vời cho 1 địa điểm ăn tại sài gòn , rất thích bánh cuốn và bánh căn .
có bánh căn , bánh canh phan rang , thích ăn cuốn ở đây .
giá rẻ , ăn hồi quán còn bên lê hồng phong .
đồ ăn dạo này không còn ngon như cách nay 2 - 3 năm .
những cuốn gỏi cuốn chả , nem giá chỉ 13k rất ngon , mọi người nên thử ạ .
quán ngon đậm chất phan rang nha .
quán sạch sẽ , đậm chất pr giữa lòng sài gòn .
quán sạch sẽ ngon nha mọi người .
món ăn ngon , phục vụ dễ thương .
đồ ăn ngon , món ăn đặc trưng , giá bình dân .
rất ngon , đáng trải nghiệm nha .
nhớ món miền trung thì ghé đây cũng tạm ok .
quán nhiệt tình vui vẻ chu đáo .
quán rộng rãi , thoáng , dễ đỗ xe , các món hải sản ngon , vừa miệng .
quán ăn ngon , view đẹp , thoáng , mát , giá cả hợp lý , nhân viên nhiệt tình .
quán rộng rãi view đẹp nhân viên lịch sự nhiệt tình đồ ăn chế biến ngon vừa miệng mực ngon cá hấp xì dầu hợp lý .
quán thoáng , đồ ăn ngon , hôm đến có tiệc tất niên công ty trên lầu nên hơi ồn , nhân viên nhiệt tình .
quán vắng nên nhân viên chăm sóc bàn mình khá chu đáo , view thoáng mát , sạch sẽ , món ăn hơi nhạt .
quán đẹp , đồ ăn tươi ngon .
view thoáng đồ ăn ổn .
nhà hàng mới xây nên nhìn sạch sẽ , sang trọng , thoáng quá nên gặp trời gió thì hơi lạnh , đồ ăn ngon , giá hợp lý , nhân viên nhiệt tình , quán không đông , có chiếu tv phục vụ đá bóng tầng dưới .
5h chiều là bắt đầu đông khách rồi mình đi buổi trưa nên vắng teo , quán chưa mở cửa nữa hehe , nhà vệ sinh sạch sẽ , xịn .
quán rộng rãi , thoáng mát , không quá đông đúc , nhân viên phục vụ ổn .
dịch vụ và không gian rộng , thoáng , sạch sẽ , giá tương đối đắt so với các quán khác .
nhà hàng thoáng mát , sạch sẽ , nhân viên nhanh nhẹn , chu đáo , lịch sự , đồ ăn ngon , giá cả hợp lí .
quán đồ ăn ngon , tuy nhiên nhân viên phục vụ chưa tốt .
view ổn , vị trí thoáng , tuy nhiên thức ăn hạn chế , ít lựa chọn , chưa đặc sắc , giá cả tương đối với view .
nhà hàng view đẹp , chất lượng tốt , giá cả hợp lí , phục vụ tốt .
hải sản khá tươi , ngon , phù hợp đi voiw gia đình , tiệc tùng , bạn bè .
quán viêm thoáng sát sông sung quanh chưa có xây dựng rất riêng tư thoải mái cho tiệc tùng bạn bè .
địa điểm thoáng đãng , gần sông mát mẻ , đồ ăn ổn .
ngon , tươi , không gian đẹp , làm mồi hơi lâu , giá không rẻ .
quán thoáng đãng , ngồi thoải mái , đồ ăn ngon giá ok .
hải sản tươi ngon , quán ngồi thoáng mát , sạch sẽ .
đồ ăn tươi ngon rẻ , nhân viên nhiệt tình .
không chê vào đâu được , từ chất lượng hải sản đến cách phục vụ của nhân viên , 10 điểm về chỗ .
hải sản ngon , nhiều món cho mình lựa chọn .
mọi thứ đều rất tươi và ngon , có dịp sẽ quay lại ủng hộ .
hải sản tươi ngon , giá ok , sẽ quay lại ủng hộ tiếp .
hải sản ngon mọi thứ ok thích hợp đi theo nhóm .
quán phục vụ oke , đồ ăn ngon .
quán rộng đẹp , chỗ để xe thoải mái .
đang tham khảo và trải nghiệm chưa đến khám phá thưởng thức .
quán ngon , sang và yên tĩnh .
vị trí đẹp , thoáng mát , phục vụ tốt .
thoáng mát , món ăn ngon .
view đẹp , đồ ăn ổn .
không gian thoáng , menu phong phú .
đẹp , ngon , bổ rẻ .
view đẹp giá oke .
ổn nhưng ít món quá ạ .
anh chủ chịu chơi .
muốn ăn phải kiên nhẫn chờ đợi .
hải sản nhảy đành đạch luôn .
hải sản ở đây rất ngon .
đồ ăn ngon , nhiều .
4 sao .
thực phẩm tươi .
phục vụ chu đáo .
món ăn tuyệt vời .
quán chất lượng .
chất lượng .
một nhà hàng nằm trong khoảng cách đi bộ sau khi mua sắm tại lotte mart ở đà nẵng , nó mở nên không có điều hòa .
tôi đến lotte mart và đến đó vì nó ở gần đó , nhà hàng tuyệt vời nhất trong chuyến đi 10 đêm .
thức ăn rất ngon và dịch vụ tốt , đặc biệt thực đơn hải sản rất ngon , máy chủ vui lòng mô tả menu với người dịch , nhà hàng rung cảm địa phương .
thức ăn ngon và rẻ và họ rất thân thiện .
sau khi ghé thăm vài ngày trước , tôi nhớ lại và quay lại , thức ăn nhìn chung rất gọn gàng và ngon miệng .
tôi rất thích nó ảnh hơi lộn xộn nhưng anh ấy rất tốt bụng , đó là một cửa hàng tuyệt vời .
cá nhân mình thấy nó ngon và rẻ hơn mok restaurant rất nhiều , đây là nhà hàng ngon nhất trong chuyến đi này , mực chiên là ngon nhất .
tôi đến đây ăn trưa và tôi nghĩ đây là nơi ngon nhất tôi từng ăn , có vẻ như có rất nhiều người đến ăn tối và bữa trưa thì miễn phí , mì hải sản xào , rau muống và hải sản đều được khuyên dùng .
thức ăn rất ngon bạn phải trả tiền cho khăn giấy ướt và đậu phộng mật ong đặt trên bàn .
ngay cả khi bạn đổ đầy , nó chỉ có giá khoảng 15 , 000 won và đó là một nhà hàng hải sản có bầu không khí đẹp và không có nhiều khách hàng , sẽ thật tuyệt nếu được đến lotte mart mua đồ tạp hóa .
không có thực đơn tiếng hàn hoặc tiếng anh , nhưng đồ ăn rất ngon và thân thiện tôi rất ngạc nhiên khi phòng tắm sạch hơn tôi mong đợi .
dịch vụ tốt và đồ ăn rất ngon giá cũng ổn đấy bầu không khí bình thường .
thức ăn rất ngon và không khí rất đẹp , mì xào ngon lắm .
đồ ăn vừa có giá hợp lý vừa ngon , nhưng tôi không thể ăn ngon do nóng và đuổi ruồi .
tôi đến vào một ngày trời mưa và không có ai ở đó , nhưng đồ ăn ngon hơn nhà hàng mok .
đồ ăn rất ngon , nhưng rất khó gọi món vì không có sự giao tiếp nào cả .
hải sản tươi ngon , phục vụ chủ động : tôi không nói được một chút tiếng việt nào , nhưng họ đã giúp tôi có được thứ mình muốn .
ai thích ăn bánh mì sourdough thì sẽ hợp bánh ở đây nha , mình thử pizza gà carri rất ok , khôngmbucha hơi chua chút , các bạn phục vụ chưa thân thiện lắm nhưng cũng không sao .
menu phong phú sáng tạo hấp dẫn , phục vụ tốt , không gian cởi mở dễ chịu , đồ ăn ngon , giá cả hợp lí , nên đặt bàn trước để có trải nghiệm tốt nhất .
quán không gian rất đẹp , mình tổ chức sinh nhật với nhóm bạn cũng được decor siu xinhh nhé , đồ ăn ngon giá hợp lý nè .
nhiều vị pizza và mỳ mới lạ , ăn lần đầu nhưng không fail , vị ổn , sẽ quay lại thử các vị khác , đồ uống khôngmbucha tạm được .
bác bảo vệ khá nice , tuy nhiên đồ ăn chưa hợp khẩu vị mình cho lắm , quán khá vắng nên khá yên tĩnh , people should try .
dịch vụ tốt , nhân viên nhiệt tình , đồ ăn rất ngon , quán sạch sẽ và phù hợp đôi nào hẹn hò nha 10 / 10 chắc chắn sẽ quay lại để thử tiếp các món khác .
đồ ăn ngon , phục vụ nhiệt tình , view xinh ạ .
đồ ăn rất ngon , trang trí đẹp , thích hơn 4p vì không thích đế dày .
thái độ nhân viên rất thân thiện và nhiệt tình , pizza ăn ngon , ấn tượng nhất là phần đế bánh , đồ uống ổn , quán có không gian đẹp và sạch .
đồ ăn mình thấy ổn so với giá tiền , hôm mình đi khá đông đồ ăn có ra hơi chậm nhưng nhân viên rất nhiệt tình , mọi người nên trải nghiệm thử .
pizza 4cheese khá ngon , pizza hải sản không đặc sắc lắm , các món còn lại đều tạm ổn .
qua là sn của mình nên có đăng ký gói sn 1tr5 của nhà hàng , có 100k thôi nhưng mình thấy trang trí đẹp và đồ ăn cũng khá ok với mình , nói chung là trải nghiệm cũng rất vừa ý .
mì , salad ok pizza vị cốm không ngon quán đẹp , vị trí dễ tìm , có chỗ đỗ ô tô .
hôm đó mưa nên mình có ghé qua nhà hàng trải nghiệm thử , đồ ăn mình đánh giá tầm 8 / 10 , không gian thoáng đãng và nhân viên phục vụ tốt .
nhân viên nhiệt tình , không gian quán private , to sạch đẹp , hợp sinh nhật bánh bèo lắm .
pizza ăn ổn nhưng mỳ thì chưa được ưng ý , phục vụ tốt , chú bảo vệ nhiệt tình .
đồ ăn ngon , lạ , độc đáo , dịch vụ tốt , chú gửi xe cũng thân thiện , không gian đẹp , nhạc hay , recommend pizza kimchi tok , sự kết hợp rất độc đáo nhưng lại khá hợp .
đồ ăn ổn , có mì ngao hến và salad tôm bưởi lạ miệng , giá hơi cao so với khẩu phần ăn , pizza đế sourdough ngon và nên thử nha , điểm hơi trừ là nhà hàng hơi nhiều muỗi .
đi ngày lễ thì nên đặt bàn trước , mình thích mỳ ngao hến rau răm ở đây , pizza ổn .
quán đẹp và đồ ngon lắm á , recommend nha .
pizza kết hợp các món ăn việt nam rất là hợp nha , ăn rất cuốn , phần đế lên men nên ăn cảm thấy không bị đầy bụng , quán rộng rãi , nhân viên thân thiện .
pizza là men thơm ngon rất khác biệt với những pizza khác , mấy bạn nhỏ nhà mình bị mê pizza ở đây .
đồ ăn rất ngon quán xinh đẹp tuyệt vời .
đồ ăn ngon , không gian đẹp , nhân viên phục vụ tốt sẽ quay lại .
đồ ăn hợp với vợ chồng mình , nhưng đi ăn ngày lễ nhà hàng đông , nên chờ hơi hơi lâu .
đồ ăn tương đối ổn , men pizza ngon , đồ uống tạm được , giá thành tương đối cao , nhân viên nhiệt tình .
không gian đẹp , nhân viên nhiệt tình .
nhà hàng pizza sạch đẹp , không gian lãng mạn , nhân viên nhiệt tình , đồ ăn hấp dẫn .
món salad điện biên ở đây ăn rất ngon .
pizza rất ngon , hợp khẩu vị của mình , các bạn nhân viên rất nhiệt tình và chu đáo , 10 điểm .
quán xinh , đồ ăn ngon , nên thử carbonara nha .
đồ ăn ngon , hợp khẩu vị của cá nhân mình , không gian tạm ổn , nhân viên nhiệt tình và chu đáo .
tom yum pasta ngon , đậm đà , pizza vị hơi nhạt nhòa , salad ngon nhưng tất cả các món khẩu phần hơi ít so với giá , các bạn phục vụ khá nhiệt tình , quán decor xinh xắn , nhiều ánh sáng ngồi rất chill .
đồ ăn mình thấy phù hợp với giá tiền , không gian thoáng đãng có cả bàn 2 người với bàn gia đình , hôm mình đi vào lúc trời mưa vừa ăn pizza vừa nghe nhạc nhà hàng mở , eo ơi haha nó chill khủng khiếp luôn .
ăn được , ai thích sourdough pizza có thể thử , đồ ăn ở mức ổn , pizza khá ít topping , tkế nhà đẹp , nhưng không gian không sang lắm , nhạc bật hơi to , khôngmbucha cũng khá ngon .
đồ ăn ngon , dịch vụ tốt , nhân viên chu đáo tận tình , barista chất mình đã chọn làm nơi 2 vợ chồng ăn kỷ niệm 7 năm ngày cưới , sẽ còn quay lại nơi đây .
pizza ở đây kết hợp giữa vị châu á và pizza , ăn rất lạ miệng và ngon ạ , nhân viên rất nhiệt tình ạ , 100 .
mỳ siêu ngon , không gian quán đẹp , có phong cách riêng , nhân viên lễ phép , sẽ quay lại quán .
cửa hàng có không gian thoáng , nội thất đẹp và đồ ăn ngon .
không gian rộng nhưng không khí hơi buồn vì đèn quá sáng và bàn ghế quá to , đồ ăn không ngon như lời đồn mà giá không rẻ , nên thử đế pizza sourdough , thêm 50k .
pizza ngon lắm salad cũng tươi và ngon không gian không rộng nhưng xinh .
đồ ăn ngon , không gian đẹp , nhân viên đáng yêu tư vấn nhiệt tình , nhất định sẽ quay lại .
quán xinh và đồ ăn ngon miệng sáng tạo .
không gian sạch sẽ , thoáng mát , đồ ăn ổn , giá hơi cao nhưng phục vụ nhiệt tình , xứng đáng , mình đánh giá dựa trên trải nghiệm cá nhân .
đồ ăn ngon , hợp khẩu vị các vị pizza khá lạ , có vị original có vị lạ đồ uống mận hơi mặn ( không biết có phải cho muối để đỡ chua không ) .
các món ăn có cách kết hợp nguyên liệu đặc biệt .
đồ ăn ngon , đế bánh ngon như với quảng cáo , với cả không hiểu sao pizza ở đây lại thơm đến thế .
cũng được , không gian đẹp , hương vị đồ ăn tạm ổn , dễ ăn .
không gian sạch sẽ , chất lượng đồ ăn tốt đáng để thử ạa .
quán ăn rất ngon , ace nên thử nhé .
đồ ăn ngon , không gian đẹp , highly recommend ạ .
đế ngon ạ , ăn no mà không đầy bụng .
các vị pizza khá lạ , vừa miệng , đế bánh ngon , không gian cũng đẹp .
đồ ăn ngon , quán không gian đẹp .
đồ ăn bắt mắt , khá hợp khẩu vị với mình , sinh nhật có thêm set trang trí siêu xinh tặng kèm dessert nữa , 5 sao .
đồ ăn ngon , hợp khẩu vị với mình , ngoài pizza thì đặc biệt là gà nướng bbq rất đưa miệng , nhân viên nhiệt tình khá dễ thương , tuy nhiên không gian đẹp nhưng hơi nhiều muỗi .
nhân viên dễ thương , đồ ăn siu ngon .
quán ăn sạch sẽ , phục vụ nhiệt tình , đồ ăn ngon .
đồ ăn rất ngon nha , giá cả hợp lý , mỗi tội lúc ăn hay có kiến bò trên mặt bàn nên không được ưng lắm .
đồ ăn ngon , quán pizza mình thích nhất hà nội , nhân viên nhiệt tình .
đồ ăn ngon , thanh mát 2 người gọi 1 set nấm , 1 bò , viên thả lẩu mà siêu no ạ , đi 3 người ăn mới hết .
nằm trong chuỗi của goldengate phục vụ chu đáo , nhiệt tình đồ ăn vừa miệng , giá cả hơi cao nhưng tương xứng với chất lượng không có chỗ đỗ xe oto , đỗ lề đường 25k 1 giờ .
quán lẩu nấm siêu ngon , lần nào nhà mình cũng ăn hết sạch , rồi phải mua cả nước về nấu mì mới chịu .
đồ ăn cũng được , phục vụ hơi chậm , nem khá ngon .
ăn ngon , phục vụ tận tình và tất nhiên giá cũng không rẻ .
dịch vụ tốt , nhân viên lễ phép niềm nở và nhiệt tình , đồ ăn ngon , giá cả phải chăng , ăn buffet thì bò và gà bị giới hạn bắt buộc ohair mua thêm hoặc suất buffet cao hơn .
lẩu nấm ăn rất thanh đạm , quán sạch sẽ phục vụ chu đáo .
thật sự phải thốt lên từ wow từ không gian hay đồ ăn cũng như dịch vụ của ashima , 10 điểm không có nhưng .
lẩu ngon , các món đều tươi và sạch , nhân viên phục vụ tận tình , chỗ ngồi đẹp , lịch sự .
các món ăn tưới , ngon , trình bày đẹp , thái độ phục vụ tốt , nhà hàng đã tồn tại nhiều năm và vẫn giữ vững chất lượng như ngày đầu , giá cả phù hợp với chất lượng .
thức ăn ngon , hợp khẩu vị với người trung vào cao tuổi , phục vụ chu đáo , giá cả phù hợp với chất lượng , thích hợp đi ăn với gia đình hoặc mời khách .
- đồ ăn ngon , thanh đạm , đậm vị , hôm đó ăn chicken hotpot và nem , salad ngon , giá thành hơi cao chút nhưng xứng đáng , - nhân viên chu đáo nhiệt tình - không gian nhẹ nhàng , yên tĩnh , sạch sẽ .
đồ ăn ngon , nhân viên phục vụ nhiệt tình , mọi người nên thử nha .
đồ ăn ngon , không gian thoáng mát , phục vụ đẹp trai , xinh gái .
nhân viên nhiệt tình , đồ ăn ngon đặc biệt rất đa dạng các loại đồ uống từ nước ép tới pha chế mọi người khi tới đây nên thử .
nước lẩu đặc biệt thơm ngon , nấm đa dạng , không gian nhà hàng ấm cúng , nhân viên nhiệt tình thân thiện , recommend mọi người .
nấm chuẩn xịn , khá ngon .
đồ ăn tốt , hợp miệng cả khách nhật lẫn việt , không gian sang trọng , thoáng , yên tĩnh , dịch vụ tuyệt vời , nhân viên phục vụ chuyên nghiệp , niềm nở , nhanh nhẹn .
không gian sang trọng mà vẫn ấm cúng .
đồ ăn ngon , đẹp mắt , không gian thoáng mát .
đồ ăn ngon không gian đẹp phục vụ tận tâm , nhân viên làm khách hàng bất ngờ tôi rất vui .
ăn ngon nhưng hơi đắt chút .
không gian thoải mái , rộng rãi , món ăn phải nói là siêu ngon luôn , nhân viên nhiệt tình , năng động lắm ạ .
không gian nhà hàng rộng rãi , bày trí đẹp , nhân viên nhiệt tình phục vụ chu đáo tận tâm , sẽ quay lại .
các món ăn tưới , ngon , trình bày đẹp , thái độ phục vụ tốt .
không gian rộng rãi , phục vụ chu đáo nhiệt tình , đồ ăn tươi ngon hấp dẫn , sẽ quay lại lần sau .
nhà hàng cao cấp , đồ ăn ngon , chất lượng .
quán ăn ngon , phục vụ tốt .
đồ ăn không ngon bằng trước , ngồi 8 người hết gần 6 triệu 5 , nấm tạm được , nhưng vị không ngon , không hấp dẫn , giá còn cao , phục vụ tạm được .
mình cũng hay ngồi ở đây , đồ ăn ngon và phục vụ tốt .
một trải nghiệm rất hài lòng , từ phục vụ đến đồ ăn , 10 điểm không có nhưng .
đồ ăn ngon , tươi và vừa miệng , phục vụ hơi lâu do đông khách mà ít nhân viên quá , chờ 20 ' cho đĩa rau nhúng lẩu .
món ăn ngon , sạch sẽ và phù hợp , có nhiều sự lựa chọn tốt cho sức khỏe , thái độ phục vụ của nhân viên niềm nở và lịch sự , vị trí nhà hàng ở trung tâm thuận lợi cho việc đi lại .
đồ ăn ngon , đặc trưng , hôm nay 17 / 04 bạn phục vụ tên diệu thảo làm rất tốt , rate thêm 1 sao cho quán .
đô ăn ngon , phục vụ tốt , chu đáo , nhiệt tình .
đồ ăn ngon , nhân viên hỗ trợ nhiệt tình , không gian sạch sẽ .
không gian đẹp , đồ ăn ngon , nhân viên nhiệt tình , mình tiếp khách ở đấy thấy hoàn toàn tin tưởng , sẽ quay lại với nh .
quán ăn ngon , lịch sự .
quán sang trọng , giá cả khá cao , tương xứng với không gian , đồ ăn ổn , nhưng hơi ít .
đồ ăn ngon và tươi , phục vụ thân thiện và giá cả hợp lí .
món cháo sườn công nhận rất là đỉnh thêm đĩa gan xào nữa thì qá đẹp cho 1 cuộc tình .
quán ăn cũng ổn , không gian được , nước lẩu với nấm ngon , mỗi tội quá nhiều lựa chọn , ai lười phải đưa ra nhiều lựa chọn sẽ không thích lắm .
đồ ăn ngon , nhiều loại nấm , phục vụ nhiệt tình nhưng số lượng đồ ăn cực kỳ cực kỳ ít .
đồ ăn rất ngon , dịch vụ tốt , nhà hàng chuyen nấm - tốt cho sức khỏe .
đồ ăn khá , tuy nhiên giá hơi đắt , nhân viên phục vụ nhanh nhẹn , nhiệt tình .
lẩu nấm ashima vẫn luôn chất lượng với nước dùng ngon và nhiều loại nấm tốt cho sức khoẻ , tuy nhiên ăn xong về người toàn mùi nấm .
đi 5 - 6 người lớn làm combo 2tr 6 vừa , ngon , 1 gia đình ăn không hết .
lẩu nấm ăn rất ngọt nước , đậu rất tươi , nhân viên cũng nice , hợp với ăn tiệc chay nhóm nhỏ tầm 10 người .
hệ thống của ashima tương đối tốt , lẩu nấm ăn bùi , thanh mát , nhà hàng có rất nhiều loại nấm quý , không gian trang trí ấm cúng riêng tư .
đồ ăn ngon nhưng phục vụ chậm , dù tôi đến ăn là ngày trong tuần .
lẩu nấm ngon top 1 hà nội , tuy nhiêu giá cả khá đắt , nếu ăn thoải mái thì gần 1 triệu 1 người .
phục vụ ổn , chất lượng kha khá , cũng khá được nếu vui chơi với bạn bè những dịp lễ .
đồ ăn ngon , giá hợp lý , phục vụ ổn .
thức ăn sạch , ngon , có chỗ đỗ xe , phục vụ tốt , tuy nhiên hơi chật .
không gian đẹp , đồ ăn ngon , phục vụ nhiệt tình .
nhà hàng đẹp , sạch sẽ , khá ngon , giá hơi cao .
thực sự thấy hài lòng về đồ ăn và các bạn phục vụ ở đây .
món ăn ngon , phục vụ rất tốt , chuyên nghiệp , bày trí sang trọng .
quán đắt , đồ ăn cũng bình thường , nhân viên không được thân thiện .
ấm cúng , phục vụ chuyên nghiệp , giá hơi cao .
nước lẩu rất thơm , các loại nấm ngon , trừ 1 sao vì order rất chậm .
sang trọng , đẹp , ăn thanh đạm , giá tầm trung , hơn 300 không 1 người .
ngon , phục vụ tốt , giá phù hợp để tiếp khách .
món ăn ngon , nhân viên lịch sự , chỗ ngồi được , có chỗ để xe .
trải nghiệm mọi thứ đều dừng ở mức khá .
đồ ăn ngon nh thoáng mát sạch sẽ .
thời tiết giao mùa se lạnh , ngồi ăn lẩu nấm nhâm nhi ly rượu vang rất tuyệt vời .
nước dùng bình thường không hợp vị , nhân viên phục vụ ngơ ngác , nói chung không có ý định quay lại .
quán phục vụ rất chu đáo , giá cả hợp lý , đồ ăn ngon .
quàn thoáng rộng , view đẹp , phục vụ tốt , thức ăn cũng khá .
tạm được không có gì nổi bật .
quán khá ok , cty thường lui tới .
đồ ăn khá ngon , không gian mát mẻ , phù hợp cho dân văn phòng .
các món ngon phong phú , nhân viên thân thiện dễ thương , phục vụ nhanh chóng .
phục vụ rất tốt và nhà hàng cũng đẹp .
đồ ăn ngon , dịch vụ tốt , không gian ổn .
đồ ngon , có điều hơi đắt .
quán sạch sẽ , ngon , nhân viên tận tình chu đáo .
quán đông khách , cuối tuần nên đặt bàn trước vì khá đông , thích hợp tổ chức liên hoan , sinh nhật .
phục vụ hơi lâu , một số món ăn ngon , không gian mát mẻ .
mồi đa dạng , phong phú , không gian tương đối đẹp .
đồ ăn ngon phục vụ nhiệt tình giá mềm .
không gian thoáng mát thích hợp tổ chức sinh nhật , họp mặt .
quán rất ngon miệng , phù hợp dân đi du lịch nghỉ dưỡng .
thức ăn tươg đối rẻ , ngon , hơi nhiều muỗi .
đồ ăn ngon , giá hợp lí , không gian mát mẻ .
không có món gì đặc sắc , phục vụ tốt .
đồ ăn ok , phục vụ ok , không có gì đặc biệt .
mồi ngon , nhiều .
phục vụ tốt , giá hơi cao so với mặt bằng chung .
không gian thoáng mát , đẹp , thức ăn cũng tạm .
đồ ăn chưa được ngon .
không gian rộng rãi , sạch sẽ , thoáng mát .
không gian đẹp , rộng rãi , menu phong phú .
quán rộng rãi , thức ăn ngon .
ngon , giá hợp lý , chuyên nghiệp khá .
nhân viên nhiệt tình , quán thoáng mát .
khá ổn , không gian thoải mái lắm nhé .
món ăn ngon và rất tuyệt vời .
gỏi cá trích hấp dẫn du khách đây .
khá ổn , không gian thoải mái .
nơi tổ chức gặp mặt lý tưởng .
quán đẹp , giá hơi cứng .
đẹp , giá vừa pải .
giá cả hôp lý .
quán đẹp ngon .
món ăn ngon mới lạ .
giao lưu ăn nhậu cùng đối tác .
món ăn phong phú , ngon .
đẹp và mát .
giá hợp lý .
sân vườn rộng , thoáng mát .
quán tốt .
mồi nhậu ngon .
đồ ăn còn sống .
đẹp , thoáng .
món ăn tạm được .
kỹ niệm .
rẻ , mát mẻ .
mồi nhậu bình thường .
đây là một nhà hàng việt nam sôi động do người dân địa phương sở hữu , chúng tôi phục vụ các nguyên liệu quý hiếm với hương vị địa phương .
nó rất tốt , hãy tử tế , đồ ăn cũng ngon nữa .
món ăn ngon với giá cả hợp lý .
pizza và mì ý đều rất hợp miệng mình , có món rau hầm kem mình ăn không hợp lắm , em mình thì cmt là vị pizza hơi bị mặn , sẽ quay lại nhiều lần vì giá cả hợp lý với chất lượng quá mà .
đồ ăn vừa miệng , điều chỉnh cho khẩu vị của dân local , quán nằm ở vị trí nhiều nhà hàng ý , khá cạnh tranh , hy vọng khách qua nườm nượp như trước thời covid .
đồ ăn ngon , pizza 4 cheese rất ngon ( must try ) , mì cua cũng ngon , giá rất vừa phải , 100 - 200k cho 1 món .
mua cho hà thối ăn , hà bảo oge ngon , giao hàng nhanh nữa , 6h15 đặt mà 7h kém đã có rồi siu nhanh và nhân viên sâu nai .
đây là lần 2 ăn tại daluva nha , ăn đầu tuần có kmai pizza 99k ok lắm á , pizza tươi ăn mềm thơm .
đồ ăn ổn , pizza đế mỏng khá ngon , giá cả phải chăng , nên thử .
đồ ăn cá nhân mình thấy tạm ổn không gian quán đẹp thoáng , hôm mình ăn đế piza nướng chưa được kỹ hay sao ấy , mang ra để 1 lúc mà nó mềm oặt , không cầm được cơ .
mình ăn pizza đúng hôm khuyến mại 99k 1 phần 6 miếng được chọn 1 trong 6 vị , pizza cơ bản ổn , nhất là khi ăn nóng , nascho khá ngon , hơi ít .
pizza 4 rất ngon , các đồ ăn khác đều ổn phục vụ khá nhanh và nhiệt tình đã quay lại 2 lần rui .
pizza tạm ổn , hơi khô , mình đi được chương trình đồng giá 99k , pasta pesto ăn ok , mức khá .
mới ăn 2 món thì không thấy có gì nổi bật , pizza oke còn mì thì tạm được , không gian khá thoải mái yên tĩnh , hơi tối xíu , tổng quan 7 / 10 .
đến đây vài lần vào dịp sale thứ 2 và thứ 4 , pizza rất ngon , giá cả phù hợp , không gian dễ chịu , nhân viên dễ thương , sẽ quay lại nhiều lần hơn nữa .
món ăn phục vụ nhanh , rất tươi và vừa miệng , giá cả hợp lý .
quán kiểu pizza sinh viên , nếu bạn yêu cầu không cao về chất lượng thì đây rất ok , vì giá cả rất phải chăng .
pizza rất ngon , khoai tây cũng ngon mà hơi khô kiểu không đủ dầu ạ 8 / 10 .
đồ ăn ngon , tươi , sạch , dễ ăn , hợp khẩu vị của hầu hết mọi người .
pizza ngon xỉu , món nào cũng rất oki giá cũng quá tốt , ủng hộ nhà hàng .
đồ ăn được , giá hợp lý nhưng hôm đó mình ít chụp ảnh nè .
đồ ăn khá ngon , giá thành cũng nhìn chung khá mềm , 3 người ăn tính cả nước thì hết gần 700k .
chỗ để xe oto hơi hạn chế , đồ ăn ngon , giá phù hợp .
đồ ăn ổn và vừa miệng giá cả hợp lý , cuối tuần lên thử đổi gió .
món ăn ngon giá rất ok , lần sau bọn mik lại nghé .
quán chủ yếu khách nước ngoài , không gian ấm cúng , phục vụ dễ thương , quan trọng là đồ ăn cực chuẩn , ngon mà lại phải chăng , mình tình cờ tìm ra quán trên facebook , nhưng ăn rồi ưng luôn .
quán ở vị trí gần ngã ba , có nhân viên phục vụ lâu năm , chuyên nghiệp , chỉ là phải đợi đồ ăn làm hơi lâu và quán trông hơi cũ , ngoài ra quán có hai tầng , bàn gỗ lịch sự .
rất tốt quán rất sạch sẽ nhân viên nhiệt tình chu đáo đồ ăn tuy hơi lâu nhưng tôi nghĩ rằng đặc thù món ăn này phải như vậy .
đồ ăn tạm được , không quá xuất sắc , phục vụ ổn .
quán hơi nhỏ , đồ ăn tạm được so với giá vị trí quán yên tĩnh , tầng hai nóng nếu ngồi vào mùa hè .
đồ ăn nóng , ngon , không gian đẹp .
nhân viên thân thiện , chu đáo , đồ ăn hơi mắc chút và wc hơi bừa bộn .
đồ ăn hơi lâu ạ , nhưng mà anh chủ rất thân thiện .
phục vụ chu đáo , quán rộng rãi , đồ ăn chế biến ngon .
trải nghiệm tốt , đặc biệt là anh quản lý .
nhiều món để chọn .
đồ ăn ok , không gian ấm cúng .
pizza ngon .
ok phết .
xịn xò .
hiện đại .
bình thường , phục vụ chậm .
chị nhân viên dễ thương .
đồ tây ngon .
quán đẹp , ngon .
đồ ăn nóng hổi .
rất chuyên nghiệp .
đẹo , chuyên nghiệp .
thức ăn và dịch vụ rất đẹp , một số bảng khá nhỏ , hãy thử pizza 4 phô mai .
điều tuyệt vời nhất của nhà hàng này là pizza với hương vị nguyên bản của ý , các món khác không đặc sắc nhưng chấp nhận được , đèn khá tối và nhân viên cần đào tạo thêm để có dịch vụ tốt hơn .
hương vị món ăn phong phú , thơm ngon , đúng chất ý , nhân viên rất thân thiện và tốt bụng , giá cả phải chăng , 5 sao .
bánh pizza ngon nhất bao giờ hết ngay cả học sinh của tôi cũng thích nó , hương vị rất xác thực , tôi yêu pho mát lên men của họ , yêu lớp vỏ .
địa điểm đẹp , thực đơn đa dạng , đặt món súp bí ngô , phần lớn rất ngon , nhược điểm duy nhất là thời gian chờ đợi lâu .
combo ăn trưa cố định tuyệt vời , tuyển chọn các loại burger hoặc món cuốn , khoai tây chiên và nước ngọt với giá 99k , giá trị tuyệt vời và một chiếc burger làm tại nhà tuyệt vời .
thức ăn tuyệt vời , trải nghiệm tuyệt vời ở đây .
không gian đẹp , chất lượng đồ ăn phù hợp với giá tiền , nhân viên nhiệt tình .
đồ ăn khá ok , quán ăn mới thay đổi layout nhìn đẹp nha .
nhân viên chuyên nghiệp , đa dạng món ăn , mới sửa lại mà dịch vụ quá ok cho 1 nhà hàng có mức giá vừa túi .
nhà hàng nâng cấp sửa chữa lại thấy sang hơn , dịch vụ cũng đi lên nhiều , giá tầm trung phù hợp với đa số người .
nước lẩu ngon , hợp khẩu vị mình và view đẹp nhưng thịt bò bị dai , nhân viên nhiệt tình nhưng lên đồ rất lâu kể cả đồ ăn hay nước uống giá cả phù hợp .
phục vụ tốt , nước lẩu , các nguyên liệu tươi ngon , buffet bàn mình bày lên chưa đủ món , món tráng miệng hơi hụt hẫng chút nhưng vẫn đánh giá 5 sao vì nhân viên nhiệt tình .
đồ ăn , dịch vụ , không gian ok .
mình ăn ở cả thượng đình , đang ngồi ở tầng 1 các bạn trọng quầy với phục vụ hét loạn lên chuột làm giật hết cả mình , sợ lắm ý , huhu .
đồ ăn ok , giá ổn , không gian hơi chật xíu và quán quá đông nên phải chờ đồ hơi lâu .
đồ ăn ngon , lên đồ nhanh , nhân viên nhiệt tình sẽ quay lại lần sau .
rẻ , ngon , phù hợp cho sinh viên với 129k tổng 1 người ( với suất 99k ) .
nhà hàng sạch sẽ đồ ăn ngon tuyệt nha các bạn ơi nên đi thử nha .
đồ ăn không đặc sắc , không đa dạng , chất lượng dưới lẩu phan , bạn có thể tham khảo nếu muốn ăn lẩu rẻ nhé .
nước lẩu ngon , phục vụ ok , hôm nay mình đi ăn là buffet 129k ( không có tráng miệng nha ) .
không gian sạch sẽ , ấm cúng , đồ ăn chủ yếu lẩu , giá cả hợp lý , nhân viên lễ phép .
nhân viên rất nhiệt tình .
ăn cũng ngon á , nhân viên nhiệt tình , đồ đông lạnh nhma cũng tươi phết , mỗi tội quán hướng ra sông tô lịch .
phòng cộng đồng .
tiệm có suất 99k cực kì nhẹ nhàng và hợp lí - lịch sự và nước lẩu hợp vị - mình nghĩ số 5 khương trung là nơi 99 ổn khó quên giữa nhiều buffet 99 .
khá là ngon đấy , nước dùng với phần thịt ăn khá ngon , topping thì lên liên tục không phải gọi , tuy nhiên món ăn ngoài menu buffet thì không ngon cho lắm , khá đáng ăn với giá từ 99 - 149k .
nhân viên chuyên nghiệp đồ ăn ngon .
không gian quán phù hợp tổ chức tiệc công ty , gia đình , bạn bè đồ ăn ngon , giá hợp lý , phục vụ dạo này tận tình hơn trước , nước lẩu hơi nhiều mỡ , ăn tầm một lúc thì nên vớt mỡ ra .
đồ ăn cũng được , nhân viên siêu chán , lơ ngơ , lóng ngón , có 1 bạn nữ khinh khách ra mặt , ăn 1 lần không muốn quay lại .
tạm , giá hợp lý , nếu ăn buffet nên ăn gói đắt nhất , chứ 2 mức kia đơn điệu đến bất ngờ , có mỗi ba chỉ bò , chả và các loại rau .
149k thì quả rẻ luôn nha mọi ngừi .
đồ ăn giá vừa phải nhưng theo quan điểm của mình thì chất lượng chưa ngon lắm .
quản lý nhiệt tình , dễ thương .
nước dùng không đậm vị thái , lật bát để ăn thấy có bẩn , có gì đó đen xì .
đồ ăn rẻ , nước lẩu ổn nhưng thịt có mùi , thịt để đông lạnh lâu .
nauvan , net quán sạch sẽ thoáng đồ ăn ngon phục vụ hơi chậm tý nước lẩu cũng đk .
ngon bổ rẻ , mỗi tội hơi nhiều tóc trong đồ ăn .
nhà hàng ổn so với tầm giá , món khai vị không được nóng .
đồ ăn ngon , phục vụ tốt , sẽ có dịp quay lại .
giá cả hợp lý , nhân viên nhiệt tình nhưng đồ ra hơi lâu .
quán này ăn ngon , gia vị tốt , giá tương đối , không quá đắt đối với 1 không gian sạch sẽ như vậy , lên món rất nhanh , nhân viên phục vụ tận tình , dễ thương .
có phòng riêng tổ chức tiệc sinh nhật tuyệt vời , đồ ăn bao ngon .
khu trong nhà đẹp và sạch sẽ , giá bình dân , nhân viên nhiệt tình , tất cả mấy món mình chọn đều ngon , vừa miệng , vote 5 nha .
món ăn ra rất nhanh , món ăn tươi và ngon , có phòng máy lạnh mát và sạch sẽ .
quán ngồi bên trong máy lạnh mát mẻ , giá cả phải chăng , phục vụ lịch sự nhanh nhẹn , chế biến đồ ăn ổn , hợp khẩu vị ( cá nhân riêng mình ) .
món ăn , giá cả hợp lý , không gian thoáng đãng .
quán rộng rãi , chuyên về các món hải sản , hải sản tươi ngon , lên món ngon , chủ và nhân viên niềm nở , phục vụ tốt , điểm trừ duy nhất là quán nằm trên đường đông đúc nên chỗ đậu ô tô hơi nhỏ .
không gian thì mát mẻ đó , đồ ăn ra nhanh tuy nhiên không ngon , kêu món hải sản mà có thịt heo trong đó , phục vụ không chuyên nghiệp như tên gọi là nhà hàng .
đây là lần thứ 5 ăn ở phố ốc , món chả giò vẫn best + tôm sú tái vẫn không thể nào tươi ngon hơn .
nhà hàng bước vào khá là thích , nhân viên nhiệt tình vui vẻ , menu rõ ràng , đồ ăn ra nhanh ngon mắt , giá cả ok không mắc so với những quán đã ăn trên đường nguyễn duy trinh , 5 sao cho quán .
giá cả phải chăng món chả giò cuộn hải sản chấm bơ đặc sản ngon tuyệt ngồi bên trong rất sáng hoặc ngồi bên ngoài cũng thoải mái phục vụ chu đáo .
giá cả hợp lí nhưng thức ăn hơi lâu , đồ ăn tươi ngon .
thưc ăn ok .
đồ ăn ngon lịch sự .
món ăn ngon , giá cả ổn lắm quận 2 quê tôi .
ngon , lâu lâu hay đãi sinh nhật ở đây , mình thích chả giò và sốt chấm , bảo vệ cũng nhiệt tình , không gian thoải mái .
đồ ăn ngon , giá cả phải chăng , phục vụ ok , không gian sảnh rất đẹp , rất thích phố ốc , cho hẳn 5 .
đồ ăn tươi ngon đấy , không gian cũng bình thường , mình cũng không có nhu cầu không gian cao sang gì hơn .
đồ ăn ngon , giá hơi cao hơn sơ với mặt bằng chung nhưng chấp nhận được , đông khách quá nên chờ hơi lâu xí .
món ốc hương ran muối rất ngon .
khá ổn , không gian hơi chật , đồ ăn cuxg nhon , phục vụ ok .
đã ăn nhiều lần món ăn ngon phục vụ , chu đáo , sẽ ủng quán lâu dài .
rẻ và bình dân .
đồ ăn được quán sạch sẽ , phục vụ không được nhiệt tình ( có thể do mình vô muôn ) giá hơi mắc .
nhà hàng thoáng , mặt tiền đường , thức ăn cũng ok .
tận tình , món ăn ngon , vừa túi tiền .
không gian thoáng mát , thích hợp cho tụ tập bạn bè ăn nhậu cuối tuần , có sảnh riêng để tổ chức tiệc , thức ăn ngon , giá cả hợp lý .
đi sinh nhật 2 tuổi đứa cháu ngoại của người bạn mà tuyệt vời gì đâu nhất là đồ ăn , rất tuyệt .
quán bình thường , bữa đi khá bẩn vì mưa , xung quanh toàn đất nên bẩn , phục vụ hỏi món với tính tiền nhanh còn lại thì chậm đồ ăn mức độ trung bình , giá cả theo mình đắt so với mức độ hài lòng .
chuyên các món hải sản tươi sống , thức ăn chế biến ngon , vừa miệng , có phòng máy lạnh , có thể tổ chức tiệc họp mặt , thôi nôi , có thanh toán bằng thẻ tín dụng .
tuần nào cũng cùng gia đình đến đây , món ăn ngon , đồ tươi , giá cả hợp lý , có đủ không gian để làm tiện sinh nhật cho người thân .
quán rộng rãi sạch sẽ , đồ ăn ngon , nhân viên phục vụ nhiệt tình và chuyên nghiệp .
nhà hàng chế biến hải sản rất ngon nhé , sạch sẽ , giá cả hơi cao , nhưng chấp nhận được .
quán này ngày xưa phục vụ món ăn rất ngon , nhưng ngày càng về sau chất lượng món ăn giảm đi không hiểu vì sao nhân viên phục vụ thì kém nhiệt tình hơn khi xưa .
không gian thích hợp để đãi tiệc , có phòng máy lạnh riêng biệt , hải sản , ốc rất tươi luôn , đã trải nghiệm nhiều lần và không lần nào quán làm mình thất vọng .
nhanh , tưoi , không chỉ là lê đường mà ngồi như nhà hàng dímum với ban xoay .
cho 4 sao vì lâu không ghé quán thấy dạo này có thay đổi mới , món ăn ngon và rẻ phù hợp liên hoan hội nhóm hoặc công ty .
đồ ăn ngon , giá cả hợp lí phù hợp với giá tiền .
phố ốc là sự trọn của mink , đồ ăn ngon giá cả phải trăng không gian mát mẻ , mọi người hãy ghé phố ốc để dùng các món ngon của quán đi nào .
nhà hàng sạch sẽ , nhân viên phục vụ tận tình , món ăn ra nhanh , đồ ăn ngon vừa miệng .
thức ăn ngon , không gian tốt , giá cả hợp lí , nhân viên tận tình .
đồ ăn ngon , giá cả hợp lý , phục vụ tốt .
thực đơn đa dạng , không gian mở , có nhiều khu cho người lựa chọn , đồ ăn hơi ít , giống quán nhậu hơn là nhà hàng .
là quán ăn gia đình và cũng là nơi gặp gỡ và tổ chức họp mặt giá cả cũng vừa phải .
ngon , chế biến tuyệt .
phụ vụ ok , thức ăn chỉ tạm chấp nhận vì quá mặn , ăn các món hải sản thì ok .
quán ăn ngon nhưng khá mắc , hay tổ chức tiệc cưới hát hò rất ồn .
đồ ăn ngon , phục vụ khá ok .
quán sạch sẽ , đẹp , khang trang , phục vụ tốt thức ăn khá ngon , 5 sao .
ăn 2 lần ở đây đều khá hài lòng , món ăn hợp khẩu vị , phòng vip yên tĩnh , có máy lạnh .
giá hợp lý , đồ ăn ngon .
đồ ăn ngon - ăn rất no và rẻ nhé phố ốc .
hải sản ngon nhưng khu vực ăn ngồi cạnh bếp nên hay bị khói ám mùi .
không gian sang trọng , thức ăn ngon giá cả phải chăng , nhân viên phục vụ dễ thương .
món ngon , lạ , phục vụ tận tình , có phòng lạnh rộng , thoải mái , ngay mặt tiền nguyễn duy trinh .
giá cả phải chăng , món ăn ngon , vừa phải chứ không nhiều cũng không ít .
đồ ăn cực kỳ ngon , đặc biệt có ông chủ rất đẹp trai .
giá cao hợp lý , món ăn ngon .
quán ăn ngon , giá hợp lý , sạch sẽ mát mẻ .
đồ ăn ngon , phục vụ món ăn nhanh .
sạch sẽ , giá thì rẻ , ở đây có tôm hùm ngon lắm luôn á .
thức ăn rất ngon , phục vụ nhiệt tình chu đáo .
tạm ổn có gia đình dắt ra đây tụ họp được .
quán có không gian mở và phòng tiệc cho khách có nhu cầu sức chứa 200k .
giá cả hợp lý phục vụ nhiệt tình .
món ăn chế biến ngon , phục vụ ok , giá cả trung bình .
không gian rộng rãi , mát mẻ , nhân viên nhiệt tình , đồ ăn ổn , một địa điểm hợp lý để tổ chức các bữa tiệc .
kéo 5 sao nhờ vị trí và không khí ở đây , nói chung có view đẹp , rộng rãi , thoáng , đồ ăn ok , không đặc sắc lắm nhưng được , nhân viên phục vụ ngoan , nhanh .
không gian rộng , có chỗ để xe , view đẹp nếu ngồi ngoài trời , phù hợp tổ chức tập thể .
đồ ăn vưa miệng , không gian rất đẹp , giá cả bình dân , nên đến thử nhé mọi người .
rất hài lòng về cách phục vụ của quán , lần nào cũng thấy phục vụ chu đáo và nhiệt tình , đồ ăn hợp lý , không gian lịch sự phù hợp tiếp khách bạn bè .
không gian thoáng đẹp , nhân viên phục vụ nhiệt tình , thích hợp tổ chức các sự kiện như hợp lớp , sinh nhật , quy mô vừa và nhỏ .
nhà hàng cạnh sông nên khá thoáng , view cạnh cầu long biên nên cũng đẹp , món ăn cũng khá ngon nha quý zị , có các món cá , chả ốc , lẩu riêu của .
view đẹp , đồ ăn ngon , chỗ ngồi thoáng đãng rộng rãi .
quán to rộng và đẹp , view sông hồng và cầu long biên , cầu chương dương , tuy nhiên việc 1 quán ăn mà không có tương cà là 1 điều rất khó hiểu , đồ ăn ngon .
quán đồ ăn ngon , view đẹp , trình bày món ăn đẹp , nhân viên nhiệt tình , nói chung quá oke đi , sẽ quay lại .
view sông hồng , đồ ăn khá ổn , giá chấp nhận được không cao , không thấp .
chỗ ngồi thoáng mát , đồ ăn ok , nhân viên thân thiện , sạch sẽ ngọn ngàng .
món ăn tương đối vừa miệng sau dịch mà quán khá đông , phục vụ được .
đồ ăn ngon , nhân viên phục vụ nhiệt tình , cảm ơn các bạn nhân viên và xin lỗi vì đã về muộn nhé .
quán lâu năm nhất của chợ ẩm thực tổ 27 ngọc lâm - có uy tín và khách luôn đông , món ăn ngon .
không gian rộng , thoáng mát , ngay bờ sông hồng , đồ ăn ok , giá cả phù hợp .
quán khá ấn tượng view sông rất ok đồ ăn thì ngon mà giá cả rất ok .
không gian rất đẹp , nhìn ra chân cầu long biên và sông hồng , giá ổn , phục vụ tốt .
không gian thoáng , rộng , mình được bạn nhân viên phục vụ rất cute , mình đi 2 người ăn lâu riêu cua ngon và hợp vị , giá rất vừa phải rất thích hợp cho đi đông vui .
quán sạch đẹp mát mẻ view sông hồng khá đẹp đồ ăn đa dạng giá thành phải chăng nhân viên phục vụ tốt có chỗ để xe và khu vui chơi cho trẻ em .
quán địa chỉ dễ tìm , view cầu long biên đồ ăn giá cả hợp lý , quán rất đông vào giờ cao điểm nên phục vụ sẽ bị chậm .
không khí thoáng đồ ăn ngon .
đồ ăn ngon , giá phải chăng , phục vụ tốt .
đồ ăn cũng được , giá cả hợp lý .
thằng nào phải châm tửu chắc chết , chén của nhà hàng bé tí ti .
ngàu lễ đông , gọi món phải chờ lâu , ồn ào , đi ngày thường ăn uống sẽ thoải mái và ngon hơn , giá bình dân , phục vụ tương đương với giá , các món ăn khá vừa miệng , ven sông nên mát .
đồ ăn ngon , chất lượng , nhân viên phục vụ ok , view nhìn ra cầu long biên đẹp nhà vệ sinh nên có cửa ngăn bên nam và nữ , nhân viêns cũng hơi bẩn .
quán đông khách vào bửa trưa , món ăn ngon , món chả ốc làm rất ngon và món cá năng tuyệt vời , quán hơi ồn , không thiết kết được sạch , nhân viên phục vụ nhiệt tình .
địa điểm có view thoáng đãng gần bờ sông có không gian riêng cho trẻ nhỏ , đồ ăn khá ngon và phong phú rất thích hợp cho tổ chức liên hoan sinh nhật gia đình và công ty , bạn bè .
một nhà hàng bình dân , giá thành tốt , đồ ăn mức khá .
thái độ phục vụ rất tốt , sẽ ghé thăm lần tiếp theo .
chuyên về món cá , đồ ăn tạm chấp nhận được trong tầm giá nhà hàng chỉ thanh toán tiền mặt , không thanh toán bằng quẹt thẻ .
quán đa dạng đồ ăn , cảnh đẹp tuy nhiên nhân viên phục vụ vẫn chưa nhiệt tốt lắm .
quán view gần bờ sông hồng nhìn ra cầu long biên , món ăn được , phục vụ tốt , hợp tổ chức liên hoan ăn uống cho công ty .
nhà hàng rộng rãi thoáng mát , đồ ăn ngon , phục vụ chu đáo .
có phòng vip , oto để miễn phí tuy nhiên đường vào nhỏ và nhiều nhà hàng nên đông người và phương tiện .
gần sông hồng , khá đẹp và thoáng , vòi nước rửa tay khu rest room bị hỏng rồi , sửa đi nhà hàng ơi .
vị trí đẹp , đồ ăn tạm được , nhưng thời gian chờ hơi lâu , thích hợp cho nhóm 10 người ăn uống chém gió cuối tuần .
nhân viên phục vụ không chuyên nghiệp , không niềm nở , cá rán hơi cháy , đắng , nhà vệ sinh ẩm ướt , hôi .
đồ ăn ngon , bàn ghế sắp xếp hợp lý , có view ra sông hồng đẹp .
đồ ăn ngon , nhân viên xinh xắn đáng yêu , phục vụ nhanh , tốt nói chung là nên nhậu ở đây .
nhà hàng rộng rãi , không gian thoáng , view đẹp , nhân viên nhiệt tình , món ăn khá ngon miệng .
quán rất ngon chỗ ngồi khá thú vị giá cả hợp lý , nhược điểm đóng cửa khá sớm khoảng 23h là nghỉ .
mới tổ chức họp lớp ở đây , không gian rộng rãi thoáng mát , chất lượng đồ ăn thì không có gì đặc biệt .
view đẹp sông hồng , cầu long biên , đồ ăn thuộc khẩu vị ngon .
đồ ăn ngon , không gian rộng rãi , ngắm cảnh cầu long biên khá ổn .
món ăn khá ngon , chỗ ngồi trong nhà rất ấm cúng , sạch sẽ , nhân viên tốt .
quán sạch , thoáng mát , sát bờ sông , view đẹp , dịch vụ tốt .
không gian rất đẹp .
đồ ăn ngon , quán nhìn ra sông , cầu chương dương , giá hợp lý .
view đẹp bên sông , đồ khá ngon , nhân viên nhiệt tình .
họa sĩ văn thạnh đã ghé qua , ngon , phục vụ chu đáo , nhiệt tình .
không gian rộng rãi tuyệt vời .
nhà hàng khá đẹp , đồ ăn tạm được .
không gian thoáng đãng .
phục vụ đông nên tương đối nhanh , điểm cộng là nằm gần sông nên thoáng .
đẹp , thích nhất món chả ốc , nước lẩu hơi nhạt , không chuyên lẩu .
quán rộng rãi , món ăn được , lối vào baiz đỗ xe bằng đất .
quán có view đẹp , kế bên sông hồng ngắm cầu long biên .
ngon - rẻ - không gian đẹp - phục vụ tốt .
đồ ăn được , có chỗ trong và ngoài trời ( mái che ) .
view đẹp , dịch vụ tương đối tốt , gọi thêm đồ hơi chậm .
đồ ăn ngon , decor quán hơi phổ thông .
không gian phù hợp cho các hội nhóm , đồ ăn đa dạng .
không gian đẹp , thoáng , vị trí đẹp , giá hợp ví .
đường đi sao khá vòng vèo , theo google map thì phải đi đường vòng , đi thực tế về sẽ cập nhật .
không gian đẹp , phục vụ nhanh , rất ok .
nhà hàng có view bên sông rất đẹp .
gần sông rất mát , đồ ăn tươi .
ăn ngon , có khu vui chơi cho trẻ .
canh đẹp , đồ ăn ngon .
đồ ăn lèo tèo , giá chát .
quán nhỏ xinh , món ăn lạ miệng dễ ăn , bà chủ quán thân thiện lắm luôn .
nhà hàng phong cách việt , nhiều món độc lạ , tiện chỗ để xe , có phòng riêng , có thể tiếp khách nước ngoài .
đồ ăn ngon tuyệt , đặc sản cao bằng ngon tuyệt , bà chủ thân thiện gần gũi .
đồ ăn tươi , ngon , phần lớn liên quan đến trám , rất hợp với mình , sẽ quay lại khi có dịp .
nhà hàng sạch , thức ăn khá ngon nhưng nhân viên phục vụ chưa thật chuyên nghiệp .
đồ ăn rất ngon , giá cả hợp lý , phục vụ tốt .
quán nhỏ xinh nằm trong ngôi nhà cổ của hà nội , sử dụng thực phẩm sạch , nấu ngon .
ăn ngon , đồ rất phù hợp với ngưòi việt nam .
các món ăn đặc sản vùng miền ngon , tươi , không gian phù hợp tiếp khách sang trọng và thân mật .
ăn ngon , phục vụ nhiệt tình , quán hơi nhỏ , nên đặt trước , chỗ để oto khó khăn .
địa điểm để tụ tập nhóm rất tuyệt , món ăn dân dã nhưng ngon và giá cả phải chăng .
đồ ăn khá ngon , giá lại không quá đắt .
đồ ăn rất ngon , sử dụng nguyên liệu xịn toàn đặc sản trong làng ocop .
gặp mặt nhóm nhỏ chừng 20 người đổ lại , đồ ăn tốt , gần gũi , được mang diện của mình ( ) .
ngon , đắt , trám nhồi , nem trám rất bình thường .
đồ ăn tương đối ổn , giá phù hợp , khoảng 200k / người .
đồ ăn khá ngon , không gian bình thường .
chuyên các món ăn dân tộc , ngon , rẻ .
nhà hàng mang đậm bản sắc quê hương vùng núi phía bắc .
nhân viên nhiệt tình , thân thiện giá cả hợp lý .
thích hợp hội họp bạn bè , giá cả phải chăng .
món ăn lạ miệng , chế biến được , dịch vụ tốt .
ngon , bổ , giá chấp nhận được .
yên tĩnh , giá phải chăng .
ngon và độc .
ok , ổn .
cực ngon .
lạ mà ngon .
rất độc đáo .
sạch sẽ , yên tĩnh .
tôi đã đến đây .
tạm ổn thôi .
tốt lắm .
ẩm thực cán lăng nổi tiếng ở các vùng miền bắc việt nam , và chúng tôi khuyên bạn nên dùng món thịt viên cán lân .
$ 170k cho hai món xào rất ngon và 2 cốc bia , thức ăn rất ngon và họ có thực đơn bằng tiếng anh kèm theo hình ảnh để giúp khách du lịch lựa chọn .
đồ ăn rất ngon nhưng dịch vụ thì lạ , họ đứng cạnh chúng tôi chờ chúng tôi đặt hàng suốt thời gian qua , người chủ đã cố gắng giúp chúng tôi quyết định .
nhà hàng rất đẹp khá riêng tư nhưng món ăn việt nam ngon và giá rẻ .
hương vị đích thực trang trí đẹp , giá cả quá đắt mặc dù .
thức ăn ngon , nhân viên thân thiện , cần cải thiện dịch vụ và giải quyết .
nhiều món ăn ngon .
ngay bờ sông nên thoáng mát phù hợp ăn gia đình bạn bè đồ ăn nhiều món hợp khẩu vị giá tương đối cao hơn ngoài chút nhưng vị trí ok có nhiều nhà hàng để anh em lựa chọn .
nhà hàng chuyên món việt và đồ nướng , cũng hợp khẩu vị đa số mọi người , giá cả ổn áp , không gian ngoài trời nên hơi nóng , nhưng chụp hoàng hôn với bến tàu thì siêu đẹp , cũng đáng để trải nghiệm .
view đẹp , đồ ăn ngon , nhân viên phục vụ nhiệt tình và nhanh nhẹn nhất định sẽ ghé thăm vào lần sau .
quán không gian rộng rãi , không gian thân thiện , gỏi khoai môn và lẩu thái tomyum rất ngon .
món ăn ngon nhân viên phục vụ nhiệt tình cảnh đẹp thích hợp họp mặt bạn bè .
quán có chiếc view xịn sò với nhiều góc chụp hình đẹp , bàn ghế , chén đũa đều rất chỉnh chu và nhìn sang chảnh , nhân viên nhiệt tình .
không gian thoáng , kế bên bờ sông bến du thuyền , tối ngồi lai rai với bạn bè và 8 chuyện rất thoải mái , đồ ăn bình thường ổn áp , không có món nào đặc biệt .
quán có không gian quá đẹp , phù hợp với gia đình , nhóm , món ăn giá bình dân , ai không muốn ăn có thể uống nước đa dạng , buổi tối lung linh , muốn bàn gần sông phải đặt trước , bãi xe rộng .
thức ăn ngon , không khí thoáng mát , view sông du thuyền sang chảnh luôn , cơ mà ngồi gần cây thì nhiều muỗi nên mọi người book bàn ngồi sát sông nhé .
đồ ăn ngon , đa dạng , thịt nướng tốt - còn ẩm , chỗ ngồi thoáng , nên đặt trước để có chỗ ngồi đẹp ( ven sông ) , có gió mát .
món ăn đa dạng , nhân viên rất lịch sự và dễ thương , không gian quán chill chill .
view đẹp , đồ ăn ngon , phục vụ tốt và nhanh nhẹn , nhiệt tình .
view ở đây siêu đẹp đồ ăn ngon , phục vụ nhiệt tình lắm sẽ ghé lại ạ .
cảnh đẹp bên bờ sông sài gòn , là quán ăn , chỉ mở cửa từ 4h chiều .
1 nhà hàng rất chill và thoáng nhóm eagle đã chọn để tổ chức 22 năm ngày cưới của thầy phạm thành lòng .
nhân viên nhiệt tình do mới vô quán bắt đầu gọi món nên chưa đánh giá đồ ăn được liền nhưng nhân viên và chổ ngồi thoải mái .
nhân viên dễ thương nhiệt tình , đồ ăn hợp khẩu vị với mình , sẽ quay lại nếu có dịp tuy sát bên sông nhưng không hôi nhé mọi người .
đồ ăn ngon view đẹp và nhân viên nhiệt tình .
đồ ăn ngon , phục vụ nhiệt tình chu đáo , sẽ quay lại .
món lẩu thịt bò thái dày quá và món heo rừng nhưng thực tế thịt không đúng tên món ăn .
lần đầu đến luôn , không gian thoáng mát , rộng rãi có bàn sát sông luôn , các bạn nhân viên nhiệt tình quá trời , đồ ăn cũng ok giá cả hợp lí , có dịp lại ghé hi .
quán rất đẹp , thoải mái để hẹn gia đình bạn bè , kế bên có cà phê nữa nên thanh niên hay dân văn phòng , cặp đôi đều ghé trải nghiệm được hết nhé .
view rất đẹp , không gian thoáng mát , sach sẽ , nhân viên phục vụ tận tình .
view đẹp , thoáng mát , sang trọng lãng mạn , giá cả phù hợp .
cảnh đẹp bến rất đẹp đồ ăn ngon nhân viên nhiệt tình .
không gian rộng rãi thoáng mát đồ ăn ngon - giá hợp lý .
nhân viên thân thiện , nhiệt tình , đồ ăn ngon .
view đẹp , không gian thoáng , nhân viên nhiệt tình dễ thương .
món ăn ngon , view tuyệt cà là vời luôn cuối tuần tới đây chill chill hợp lí lúm nè .
không gian thoáng mát , dịch vụ tốt , nhân viên nhiệt tình .
đồ ăn tạm , không xứng đáng , quán không có ghế tựa lưng , không gian bờ sông , không quá đặc sắc , cũng không phải quá bình thường .
đồ ăn ngon , vừa vị mình dùng cafe trong combo tặng kèm thức uống , sẽ ghé lại vào buổi tối để thử các món nướng .
không gian thoáng mát mẻ , đồ ăn cũng ok .
khung cảnh nhà hàng nên thơ , đồ ăn ngon , nhân viên nhiệt tình đây là một điểm tới lý tưởng cho bạn bè gặp mặt và trò chuyện cuối tuần mình rất thích .
nhà hàng view đẹp , phục vụ ok .
view đẹp , phù hợp cả gia đình , nhất là nhà có trẻ em , rất mát mẻ và vui , đồ ăn chất lượng , phục vụ chu đáo .
quán view siu đẹp , đồ ăn ngon , nhân viên cực kì dễ thương , chắc chắn sẽ gé thêm nhiều lần nữa .
view đẹp , mát , đồ ăn ổn .
không gian quán chill , hợp cho gia đình và bạn bè , nhân viên tên bằng an siu dễ thương với nhiệt tình .
không gian tốt , món ăn chỉ phù hợp cho nhậu với rượu / bia là chính , không phù hợp cho ăn tối gia đình .
thuc an ngon , phuc vu chu đáo , view sông thoang mat phu hợp với gia đình vào chiều cuoi tuan .
đồ ăn ít nhưng ok , giá bia mắc không thể nhậu nhiều được , hơn 50k / lon tiger , uống 1 - 2 chai ok , kêu nhân viên bỏ thức ăn vào hộp giùm nhưng không làm .
không giang mát mẻ , phục vụ nhiệt tình .
một nơi đáng để trải nghiệm dành cho gia đình .
quán đẹp , thức ăn ngon .
món ăn ngon , nêm vừa ăn , giá hợp lý , không gian rất đẹp , các bạn nhân viên rất nhiệt tình , có một nhược điểm nhỏ đã góp ý với các bạn phục vụ , nếu cải thiện sẽ rất tuyệt với .
đồ ăn ngon , view đẹp , nhân viên nhiệt tình , nhiều hoạt động cho các bé tham gia .
rất ngon và nhân viên tuyệt vời , đừng gọi lẩu riêu cua , hãy gọi tomyum .
quán view đẹp , đồ an ngon .
không gian oke , đồ ăn ngon .
đồ ăn ngon không gian thoải mái phục vụ nhanh mà vui tính .
cảnh đẹp , không gian thoáng mát , chill .
không gian thoải mái , nhân viên phục vụ tốt .
quán bistro view sông hồ khá chill , nằm trong khu tổ hợp bình khánh by night , view ổn , mát mẻ lắm nha .
đồ ăn ngon , view đẹp , nhân viên nhiệt tình .
đồ ăn món ăn ngon , có món chưa vừa miệng , không gian đẹp thoáng mát .
món ăn ngon gia hợp lý , view sát sông và phục vụ nhanh nhẹn , nên trải nghiệm .
khung cảnh mát mẻ , thích hợp với các bữa tiệc ngoài trời , thoáng mát , sạch sẽ , yên tĩnh .
nhân viên dễ thương , vui vẻ .
nhân viên nhiệt tình , vui vẻ , chỗ ăn rất đẹp , chill .
view dẹp , nhân viên nhiệt tình vui vẻ , đồ ăn ngon tuyệt vời .
nhà hàng view đẹp , mát mẻ có khu vui chơi cho em bé .
wiev đẹp thoáng mát đồ ăn ngon giá cả hợp lý .
rất hài lòng nhân viên siêu dễ thương món ăn việt ngon lắm .
quán ăn ngon , dịch vụ tốt , giá cả hợp lý bàn bờ sông đặt nhanh hết nếu có thêm bàn khu vực này thì tuyệt vời .
không gian thoáng mát , đẹp , quản lý booking đức dễ thương .
mát mẻ , phục vụ nhiệt tình .
view đep , đồ ăn ngon , nhân viên dễ thương qtrơi .
món ăn hợp vị gia đình mình , giá tầm trung so với mặt bằng q2 , không gian thoải mái , thoáng mát , phục vụ tốt .
boat house rất hài lòng mọi người hãy tới ủng hộ quán nhé bé trinh phục vụ dễ thương .
đồ ăn ngon nhưng hơi ít món , nhà hàng nên bổ sung thêm nhiều món trong menu để đa dạng món hơn cho khách hàng , mọi người nên đặt bàn sớm vào cuối tuần để có bàn đẹp vị trí sát sông ngắm hoàng hôn rất đẹp .
nhà hàng phục vụ rất .
thoáng mát , đồ ăn rất ngon , phục vụ nhiệt tình .
ốc ngon , sạch , nước chấm vừa vặn , nhiều xả và lá chanh , nem rán thì bình thường hơi đắt , 90k 1 bát ốc mít .
ốc ngon , phục vụ nhanh , giá hơi cao chổ ngồi hơi bé , nhưng vị trí quán nằm trong phố cổ nên rất vui vẻ .
giá có thể cao hơn các hàng khác nhưng mình không chấp nhận nổi việc quán thu phí gửi xe 10k ngoài ra thì mình thấy ốc vẫn ngon chất lượng chỗ ngồi hơi hạn hẹp , có phòng máy lạnh .
ốc nóng - nước chấm ngon , chủ quán tư vấn và quan sát phục vụ tốt , nhanh .
ra hà nội phải ngồi ăn ốc lề đường ở phố cổ mới vui , nhân viên nhanh nhiệt , nhiệt tình hỗ trợ khách .
một điểm ăn ốc trên phố cổ , quán có menu đơn giản có ốc luộc , nem và ngao , tuy nhiên chất lượng ổn so với giá tiền , điểm trừ duy nhất là gửi xe 10k phía đối diện .
đồ ăn ok , giá hơi cao , chỗ ngồi hơi chật chội và dơ .
ngao cực ngon , nhưng vị hơi ngọt do có thơm , nước chấm rất signature , rất đáng thử .
ốc tươi , ngon , nước chấm vừa , có rất nhiều xả , lá chanh , gừng , ớt , nem bùi ăn lạ lạ , một trải nghiệm thú vị chiều phố cổ , quán rất đông khách , ngồi vệ đường lê lết .
ốc ngon , cảm giác sạch , một phần 90k .
ốc mít ngon , nước chấm gừng sả chuẩn , chỗ ngồi thì hơi chật , mà cái này do là khu phố cổ nó thế .
ngon , hấp dẫn , nước chấm đặc trưng .
ốc và ngao ở đây rất sạch , nước ngao luộc ngon khi luộc có dứa và thêm rau ngổ .
rất là đông khách , không gian trật trội - tại phố cổ rất nhiều khách du lịch .
lâu lắm mình mới ghé lại , trời mưa , tâm trạng không còn háo hức như ngày trước , chất lượng cũng ok , không ngon như cách đây mấy năm , nhưng không khí thì vẫn vậy , rất nhộn nhịp .
người bán quen việc , phối hợp tốt , nói chuyện nhẹ nhàng , món ốc và nước chấm ngon , chỉ tiếc chỗ ngồi chật , phải ngồi lề đường .
nước chấm lạ lạ , kiểu mặn , tuỳ khẩu vị thì bỏ thêm ớt sả gừng lá chanh , có niêm yết giá .
địa điểm trung tâm , ít món , ăn cũng tạm được , giá hiện tại 90k / bát ốc , 80k / bát ngao , 60k / đĩa nem chua rán .
anh chủ quán và nhân viên rất dễ thương , nước chấm ngon .
món ốc mít luộc phố cổ hà nội ngon với nước chấm có gia vị gừng ớt tỏi vừa miệng rất ngon quán vỉa hè thoải mái rộng .
ốc này ở hà nội , đỉnh lắm nhé , nhất định phải ghé chỗ này , bán từ 14h30 đến 22h30 ý , ở đây chỉ có 3 loại là ngao , ốc đắng với cả kiểu ốc như ốc bươu địa chỉ 1a đinh liệt .
ốc ngon , sạch sẽ , giá hơi cao vì vị trí đắc địa , nhân viên cũng ok .
quán quá bình thường nhưng giá rất chát , nước chấm ổn và ốc luộc vừa đủ độ nóng .
ốc luộc tươi nhưng ngon bởi nước chấm rất rất ngon , quán khá nhỏ nên ngồi khá chật , phải chờ chỗ khách ăn xong mới có bàn , nem rán ngon , có 1 mình nên ăn 2 món là đủ no .
ốc và nước chấm ngon hết chỗ chê , còn chỗ ngồi thì hơi chật nhưng không mấy tệ .
nêm nếm ngon , đậm đà , giá cả phải chăng .
tô ốc đầy ắp , nước chấm ngon , mình gọi 1 ốc mít 1 ngao hấp hết 150k , view lề đường ngắm phố phường , nhưng mà hơi ít loại để chọn , 20h mình ra chỉ còn 2 loại này thôi .
ngồi ngắm thiên hạ vui phết , vệ sinh chưa tốt , chậm quét dọn , ngon nhất ốc hấp .
ốc luộc hà nội chấm mắm gừng khá ngon , ốc tươi chỗ ngồi hơi chật vi quán nhỏ quá .
ốc ở đây ngon , mình đi dạo phố vô tình vào quán nhưng ăn khá hợp vị và phục vụ khá nhanh , recommend mọi người nên ghé thử quán ạ .
ốc nóng ngon , nước chấm tuyệt vời , good .
thích cái mùi bếp dầu mỗi lần đi qua đây bát ốc đáng đồng tiền bát gạo , sạch và tươi , nước ốc cuối bữa thơm ấm đất chật người đông nên mất tiền gửi xe .
ốc ngon , nước mắm ngon , tuy nhiên giá khá cao .
ra mấy lần mới được ăn do đông khách , có ốc mít mình thích ăn nhất , nước chấm ngon có chỗ vệ sinh và rửa tay sau khi ăn xong , ai tín đồ ăn vặt là thích .
ốc ngon khỏi bàn rồi , nước chấm ngon , mê ốc hà nội thật sự .
ốc ngon , nem rán vị ngon cực kì , ở đây cũng đông khách lăm .
quán hơi nhỏ nhưng nước chấm ngon , ốc mít luộc chuẩn đúng vị .
quán nhỏ , giá khá chát nhưng nước chấm ngon , ốc sạch .
ngon , giá ok , không gian hơi chật , giữ xe đắt .
giá hơi mắc được bù lại ngon mà chất lượng từ nước nước chấm đến ốc rất tươi .
ra hà nội thèm ốc là ghé chỗ này , trong khu phố cổ đi lại khá tiện , ốc mít ngon , nước chấm tuyệt vời .
đại khái là ốc luộc theo kiểu truyền thống , chỉ có mấy món kiểu ốc luộc , ngao hấp , nem chua rán nhưng ăn khá ngon , nhớ xin thêm nước ốc luộc để uống .
ốc ngon , nước châm đậm vị , giá hợp lý .
không gian nhỏ , giá vừa phải , phục vụ nhanh , nước mắm ngon .
tạm được thôi , rất ít món .
nước chấm ngon , tuy giá cao nhưng phục vụ nhanh , cũng ổn , 80k / bát thì phải , nem chua rán thì 60k / suất .
ốc và nước chấm ngon nhưng giá quá đắt 90k 1 phần .
ăn chơi khá ổn , nước trà chanh rất ngon .
quán ốc ngon ở phố đi bộ hồ gươm , phải gửi xe máy phía ngoài đi bộ vào .
món ăn vặt ngon , giá vừa phải , du khách nên đi sớm vì quán khách đông .
ốc tươi ngon , nóng , ăn trong những ngày đông thì tuyệt vời .
ốc tươi , ngon và hợp khẩu vị người miền nam .
món ăn đường phố , rất ngon .
ốc giòn giòn và nước chấm ngon xuất sắc , ra hà nội không thể bỏ qua món này .
ốc ngon , ngao ngon , nem chua rán cũng ngon , nước chấm vừa miệng có thêm lá chanh , xả , ớt rất thơm .
nước chấm ốc siêu ngon , ốc béo , không gian quán nhỏ , ít chỗ ngồi , phải đợi chỗ ngồi hơi lâu .
ốc tươi ngon , tuy nhiên chỗ ngồi chưa được thoải mái .
giá đắt , để xe máy phải trả 10k .
ngon bổ rẻ , tụi mình gọi son tam , cơm dứa , cơm chiên cua , cá chẽm hấp , cà ri , món nào cũng ngon , 6 người ăn no căng chỉ có 1tr thôi .
những món mình gọi đều thấy khá ngon , tôm sống tươi sốt cay ngon ấm bụng , cơm chiên cua và xiên thịt nướng rất ngon và đậm đà nha , có điều trà sữa thái ở quán mình thấy bình thường không đặc biệt cho lắm .
quán này ngon nha , chất lượng đáng với giá tiền , món cá trê cà ri cực kì ngon .
ăn quán từ những ngày đầu còm được tặng tráng miệng nay đã hết tặng vị thái bớt cay so với xưa nhưng vẫn xuất sắc , món cà ri tôm thơm ngon .
đồ ăn ngon , nêm nếm vừa vị , chuẩn vị thái , không gian sạch sẽ rộng rãi , đồ ăn khẩu phần hơi ít , còn lại tuyệt vời sẽ ủng hộ típ , có giao hàng trên app rất tiện .
đồ ăn đây ngon chuẩn gốc thái , thức ăn nhiều phù hợp với giá , phục vụ chu đáo , quán ruột của gia đình mình , gia đình mình ăn ở đây từ khi quán mở tới giờ , chủ quán là 1 bác người thái chính gốc luôn .
đồ ăn nêm nếm cũng được , khẩu phần hơi nhỏ , không gian rộng rãi , sạch sẽ .
quán này tôi thấy khá yên tĩnh , tầm trung niên ăn quán này nhiều , siu ngon và phục vụ nhanh .
đồ ăn ngon , đầy ơi là đầy , món nào cũng chất lượng mà giá rẻ so với mình nghĩ .
món thái ở đây theo vị miền bắc thái lan nên các bạn ăn sẽ thấy khác các quán khác , riêng mình thì thích kiểu nấu miền bắc hơn nên chắc chắn sẽ quay lại .
đồ ăn thái ngon và rẻ nhất sài gòn có lẽ chỉ có thai house , món nào cũng rất ngon và đặc biệt là canh tom yum nấu vị siêu đỉnh .
đồ ăn hợp vị người việt , tomyum nấm mỡ siu ngon .
không gian mới đẹp và sang trọng , menu hấp dẫn và giá thành không đổi , 100đ .
đồ ăn ngon , giá lại oki , phục vụ nhiệt tình , sẽ quay lại ủng hộ .
quán làm đồ ăn nhanh , ngon , nhân viên dễ thương .
quán ngon , giá hợp lý , phục vụ nhanh nha mọi người .
món ăn thái mang hương vị thái lan , giá cả tương đối bình dân , trang trí theo nhà hàng thái , có bãi đậu xe và người trong coi .
thức ăn ngon , nêm nếm hợp khẩu vik , phụ vụ nhanh và tận tình .
thức ăn hợp khẩu vị , quán đông nên thời gian ra món tầm 15 20p , không gian ấm cúng .
món gỏi là dễ ăn nhất nhưng hơi ít một chút , lẩu thái thì hơi ngọt , cho quá nh nước cốt dứa nên không cay không chua cho lắm thịt nướng mềm dễ ăn vị thơm nhưng cũng hơi ngọt .
quán đồ ăn nêm nếm vừa miệng , lẩu tom yum chua cay và béo , tôm hơi bở xiên que đậm đà , mềm và béo , gỏi cá trê lạ miệng .
món ăn ngon , nhiều món hấp dẩn mang phong cách ẩm thực thái lan , sẽ lại ghé thưởng thức .
đi 20 người đã đặt bàn , đặt món trước nhưng vẫn bị phục vụ cực lâu , đã chọn phòng nhưng quán vẫn cố ý đổi phòng khác , phòng quá nóng mà quán không linh động tăng cường thêm quạt .
khá ngon , vị thái lạ lạ , ăn cho biết nè , trà sữa hơi ngọt tí , bớt ngọt sẽ okie hơn .
giá cao nhưng ok , đồ ăn theo chất thái chua hơi cay nhiều có thể nhiều người không quen ăn .
đồ ăn , uống khá ổn , sếp người thái mời cả cty đi ăn ở đây , sếp mình mối ruột ở đây , giá cả mình không rõ , nhưng trải nghiệm 1 lần ở đây thì okee .
đồ ăn khá ngon , giá ổn .
đồ an ngon , phuc vu nhanh , khong gian thoang mat , 7 / 10 sẽ quay lại thưởng thức .
giá tốt , chủ vui vẻ , thức ăn ngon , có bia thái .
khẩu vị khá ngon , cũng hay ăn ở đây , món đề xuất : gỏi sò huyết , cà ri , chạo tôm , nhưng gỏi ba khía không thấy ngon , hơi mặn .
món ăn hấp dẫn , giá cả tốt .
món thịt nướng , cà ri và miến xào ngon tuyệt .
quán ăn ngon , đậm chất việt thái pha trộn .
dễ ăn nha , 4 người 5 món mà ăn không hết , giá tốt nữa , sẽ quay lại .
quán lâu năm , hương vị vẫn thế vẫn ngon không đổi .
ngon , giá siêu rẻ , siêu nhiều , mấy bé nhân viên rất lịch sự .
đồ ăn khá vừa miệng , không gian ổn , ấm cúng , gần sân bay .
ăn ok , phục vụ nhanh .
đồ ăn thái , mở cửa 10h đến 14h , 16h30 đến 22h , chưa được ăn thử , 5 sao .
tuyệt vời , phục vụ tinh tế mà nhiệt tình , đồ ăn ngon , giá ok .
đồ ăn lên nhanh , ngon giá hợp lý .
nhân viên vui vẻ , món ăn ngon hợp khẩu vị của mình , món không quá cay , rất vừa ăn , sẽ quay lại .
những món chua cay của quán khá ngon , thức ăn lên nhanh , nhân viên dễ thương .
quán bình dân , đồ ăn vừa miệng , mình hay ăn và mua về .
đồ ăn ngon , rẻ , hợp khẩu vị người việt , bữa trưa đông .
món thái ngon có pha chút khẩu vị việt .
đồ ăn ngon , thời gian lên món tầm 15 phút , có chỗ đỗ xe máy .
món ngon vừa miệng , phục vụ rất nhiệt tình .
ăn được , giá ổn .
quán thái ngon .
thịt xiên ngon tuyệt vời .
thức ăn ngon , giá cả phải chăng , không gian thoáng , tọa lạc gần sân bay là một lợi thế kinh doanh ẩm thực .
đồ ăn ngon , phục vụ nhiệt tình , tư vấn về món ăn có tâm .
nhà hàng này không chỉ là nơi để ăn uống mà còn là một nơi để trải nghiệm văn hóa ẩm thực đa dạng .
ngon và đã ăn ở đây 5 lần , đặc biệt món xôi xoài ở các nơi khác không ngon như ở đây .
đồ ăn cay , chờ hơi lâu .
cơm tấm ở đây thịt mềm ngon .
quán rộng rãi thoáng mát , cơm , bún , bánh ướt đều ngon , giá cả hợp lý .
nhìn hộp cơm bao chất lượng , sườn với chả ngon lắm àh nha , thỉnh thoảng có việc lên thủ đức buổi sáng cũng hay ghé đây mua mang về .
đồ ăn mắc , không phù hợp với giá .
giá hơi mắc , một phần sườn không 45k .
cơm tấm rất ngon , thịt mềm và mọng nước , nước mắm kẹo đậm vị và có thêm kim chi ăn kèm rất hao cơm , 1 tuần ăn hết 4 bữa rồi mà vẫn thèm .
ngon , rẻ , nhiều món lựa chọn .
sườn bì chả + canh khổ qua : 72k .
cơm ngon , nhiều đồ ăn , vị trí quán lâu đời nên hơi cũ và không gian hơi tối .
món ăn ngon , nhiều sự lựa chọn .
không gian tương đối sạch sẽ , dạng cơm tấm miền tây , nhưng nước mắm và chả không ngon bằng trước dịch nữa .
đồ ăn ngon , không gian thoáng mát , mình thích nhất món bún thịt nướng ở đây .
1 trong những quán cơm tấm ngon nhất thủ đức , thịt nướng mền không bị khô .
cơm tấm ngon , đặt biệt là sườn nướng , nước mắm ngon , đồ chua ngon .
ngon và rẻ , phù hợp túi tiền , cửa hàng trong hẻm hơi khó tìm , có thể đặt trên grabfood hoặc , gojeck , baemin .
quán ở hẻm nhỏ nhưng nấu ăn ngon từ xưa giờ , ai dân gốc là biết quán này à .
quán làm thức ăn ngon vừa miệng giá cả phải chăng nhưng chỗ ngồi không đẹp tối quá .
đa dạng món , gia đình mình rất thích ăn ở đây .
cơm ngon , đồ ăn ngon , quán hơi nóng và giá thì hơi cao so với bình dân .
cơm tấm ở đây ngon , mình ăn ở đây cũng trên 10 năm rồi mà không đạt 5 được vì vệ sinh chưa ok lắm .
hương vị miền nam , giá bán hơi cao so với các quán khác , nhưng nhìn và thưởng thức thì rẻ hơn nhiều so với các quán khác .
ngon mà giá hơi cao so với các quán gần đó .
quán tuy đông nhưng phục vụ rất nhanh , đồ ăn nóng hổi và phù hợp với các tín đồ cơm tấm .
cơm ngon , giá cả hợp lý , thích nhất là món kim chi ăn kèm .
cơm tấm sườn bì chả chất lượng , nước mắm và kim chi ngon cực .
chất lượng ổn định , kim chi ngon , canh cải chua ổn định , thịt ướt vừa miệng , nơi con mình rất thích ăn ở đây .
quán nằm trong hẻm , đồ ăn ngon , giá vừa phải .
nói chung tùy theo sở thích của từng người , tuy nhiên ai cũng phải thưởng thức rồi mới nhận xét được , ẩm thực đặc trưng tùy theo khẩu vị của từng cá nhân và vùng miền , mọi người có dịp ghé dùng 1 lần xem sao .
cơm tấm ngon cho .
tôi thích quán ăn , cơm tấm , đại đồng , quán cơm có nhiều món , vị rất tuyệt vời .
quán này kinh nghiệm nấu và bán rất lâu năm , bán ngon , giá hợp lý .
cơm ngon , sạch sẽ , đặc biệt là có kim chi ăn kèm với cơm .
sợ nhất vô đây ăn , ăn ngon nên ăn cố no quá , chiều bỏ bữa luôn .
cơm ngon , thích ăn nhất là kim chỉ ở đây .
tạm được vì không gian nóng , không sạch sẽ , thấy kinh doanh lâu rồi nhưng vẫn không cải thiện cơ sở vật chất .
món ăn rất ngon , có cả nước đậu nành nữa nek .
sườn dày mềm , ướp rất vừa miệng , sườn nhiều chỗ khá cứng nhưng đây thì lại vừa ý mình , sẽ quay lại .
cơm ngon , phục vụ rất tốt , mùa dịch ở nhà đặt hàng giao rất nhanh .
đồ ăn sáng ngon , nhiều món phong phú .
cơm và đồ ăn rất ngon , có tép mỡ nữa .
cơm ngon , lâu lắm ăn lại đó .
cơm ngon , vị trí hẻm , quán hơi nóng .
ngon , sạch , tổ chức giao thức ăn tốt .
cơm tấm ngon , giá 40 - 50k / dĩa .
đăng ký thành viên được ăn sáng tô 25k .
thích nhất món sườn non nướng của quán .
cơm rất ngon .
không quá đặc sắc , nhưng không có gì để chê .
ngon đẳng cấp đáng đồng tiền bát gạo .
cơm tấm ngon , thịt nướng đúng vị .
ngon - vệ sinh thực phẩm tốt .
cơm bình dân , giá cũng tạm , không rẻ .
cơm tấm lề đường nhưng rất ngon .
cơm ngon , không gian rộng rãi .
ngon , gia hơi cao .
theo thời giá tăng giá dĩa cơm sương 40k .
ngon bổ rẻ nha .
ngon , không rẻ .
ngon , giá phải chăng .
rất ngon ok toi moi an cam giác ngon lam .
cơm ngon , giá tốt .
các món đều ngon .
cơm ngon , sường mềm .
quán tạm được .
ngon và tuyệt vời .
giá đắt .
thit nướng không có hóa chạt .
ăn được , quán sạch sẽ .
cơm tấm đây ngon , sạch sẽ .
luôn luôn hướng đến khách hàng .
ngon , chất lường .
cơm ngon và sạch .
tạp được .
mình gọi bánh đa cá bề bề và khá bất ngờ , rất ngon , từ nước dùng đến cá và trà đá đều ok , các bạn nên thử nếu có cơ hội .
nước dùng kiểu là nước ninh cá nên ngọt lắm , giống canh cá nhà mẹ mình hay làm , quán siêu đông luôn ý , người ra người vào .
nước dùng đậm đà , ngọt béo từ thịt cá , cá chiên ngon , giá cả hợp lý .
nước dùng ngon , măng cay ngon mới tăng giá lên 35k / bát .
không có gì để chê đâu , quán này là chân ái của mình và bạn mình mỗi khi ghé qua khu này rồi , ăn 6 năm nay vẫn rất ghiền .
ngon bổ rẻ hợp lý với người lao động .
đồ ăn ngon , đảm bảo vệ sinh sạch sẽ .
cá thơm , có điều hoà và vào là mời nước luôn .
rất đầy đặn , nước dùng thơm ngon , đặc biệt bề bề rất tươi ngọt thịt , măng cay cũng vừa miệng , vừa ăn vừa suýt xoa .
tuyệt vời , ngon hơn hầu hết các hàng bún cá đã từng ăn .
cay vãi bát đầy đặn nhưng ăn bình thường thôi ạ .
đồ ăn ngon , chủ quán nhẹ nhàng , rất đông khách .
rất ngon , tuần nào cũng hải ăn ở đây .
nước dùng chua chua ngọt ngọt , thanh , cá ăn rất ngon , có cả măng ngâm ớt , trà đá miễn phí , bát rẻ nhất là 30k , tô bún đầy đặn , chốt lại là quán bún chất lượng .
đồ ăn ngon , đa dạng , quán đông nhưng phục vụ không quá lâu như 1 số địa điểm khác , nên ra sớm để còn chỗ ngồi và tránh chờ đợi .
quán ăn ngon , 1 trong những quán bún cá ăn rất ngon ở hà nội bán cả ngày .
quán chuyển qua bên cạnh địa điểm cũ vài số nhà rồi , bún ok , giá tiền ổn , siêu đông khách .
cá chả thơm ngon , bề bề tươi dai , nước dùng ngọt tuyệt vời .
bánh cuốn thịt nướng ăn được , thi thoáng có sung ăn kèm hoa chuối , lạ miệng .
phù hợp giá tiền , bún cá khá đầy đủ .
quán sạch sẽ , đồ ăn ngon với mức giá rẻ .
món bún nơi đây rất ngon , đặc biệt là nước dùng và măng muối .
quán ăn sạch sẽ phục vụ nhanh chóng giá cả hợp lí .
quán bún cá , bánh đa cá ngon nhất từng ăn .
quá ngon luôn nhưng nhiều lúc đông khách qua .
35k cho một tô bún , tuyệt vời .
ngon và đầy đặn , giá bình dân .
đồ ăn khá ngon và vào miệng .
giá rẻ , nhiều hải sản , măng ớt ngon .
5 sao , chỗ ngồi lúc giờ cao điểm hơi ít , giá hợp lý .
quán ngon , nên ăn thử .
đông , đồ ăn không quá xuất sắc .
đồ ăn phù hợp với giá tiền .
khá ngon đấy .
ăn cho đỡ đói thì ok .
bún cá ngon nhất .
quá ngon , nhiệt tình , chu đáo .
ngon hấp dẫn .
bún riêu ngon .
nhon nhon .
ăn bình thường .
nói chung ổn .
tốt , ngoại trừ mùi khó chịu của một căn phòng hẹp .
ngay mặt đường , nhân viên phục vụ nhiệt tình , giá cả cao hơn so với chả cá khác , mình ăn 5 người bill 2tr3 .
chất lượng nhon đều tất cả các cn , phần cá đặc biệt ăn kèm lẩu đầu cá nấu chua rất ư là ngon , đặc biệt món chè bưởi không ngọt , bưởi giòn , đậu xanh bùi , chè làm bằng bột sắn nên ăn thích .
quán ăn ngon , nhân viên nhiệt tình , không gian rộng , sạch sẽ , lịch sự , phù hợp họp mặt gia đình , bạn bè , nên đi thử .
món ăn ngon , phục vụ nhanh và nhiệt tình .
quán phục vụ rất nhiệt tình , lẩu cá lăng rất ngon , chả cá hơi ít hành và rau thìa là .
cá ăn ngon , nhân viên phục vụ chu đáo và thân thiện , quán thường xuyên đông khách nên đôi khi đến ăn sẽ bị hết chỗ , điểm trừ là quán nhiều tầng nhưng không có thang máy nên leo bộ hơi cực .
chả cá siêu ngon , thịt chắc , mắm tôm sánh ngon , quán mát mẻ sạch sẽ , nhân viên phục vụ nhiệt tình đặc biệt là quản lý quán tư vấn rất chu đáo .
quán rộng rãi , khá đông khách , nên nhân viên phục vụ chậm , chả cá thì ngon , nhưng lần đầu thử món cháo cá thì không khen vào đâu được , ăn chán thực sự .
quán đẹp , chả cá ngon , thơm , béo ngậy , nước chấm ngon vừa bị , thứ 2 được giảm 50% chả cá .
không gian quán được bày trí khá đẹp nhưng nhỏ quán mà đông khách thì rất ồn ào , menu giá cao so với mặt bằng chung và chất lượng , phục vụ rất chậm và không vui vẻ .
không gian rộng rãi , thoáng và khá ấm cúng , lẩu cá và chả cá không quá ấn tượng , ăn cũng ổn nhưng không có gì đặc biệt .
đồ ăn ngon đi 2 người nếu ăn ít nên gọi lẻ , combo sẽ khá nhiều .
chả cá ngon , refill rau và bún không giới hạn , nhân viên ngoan và làm cho mọi thứ , không phải động tay cái gì , không gian ok .
đồ ăn ổn nhưng phần combo đặc biệt 4 - 6 người hơi ít dù chỉ 3 người ăn .
ngon tuyệt , bạn nữ phục vụ trên tầng 2 cũng dễ mến và quan tân khách hàng .
đồ ăn ngon sạch sẽ nóng sốt phục vụ nhiệt tình .
đồ ăn ok , đi ít người nên gọi món lẻ .
ngon nấu luôn cho khách 5sao .
đồ ăn ngon , nhà hàng sang trọng tiện nghi ấm cúng , giá cả ổn , phục vụ tốt và nhanh chóng , rất phù hợp liên hoan , gia đình .
rất ưng về các phục vụ , đồ ăn ra nhanh , chả cá ngon khỏi bàn , giá cũng hạt rẻ , mình hay đưa gia đình đi ăn tại đây .
chả cá khá ngon nhưng cốc nước quất đi kèm không hợp với món chả cá .
đồ ăn ngon , nhân viên phục vụ nhiệt tình nha .
chả cá ăn được , lẩu không xuất sắc , không gian sạch sẽ mát mẻ , khá mới , giá hợp lý .
vị trí dễ tìm , thuận lợi , đồ ăn khá ngon .
nhà hàng rất sạch sẽ , tiện nghi , nhân viên khá thân thiện , phục vụ nhanh , thứ 2 khá đông vì có giảm giá 50% .
không gian đẹp , sang trọng , chả cá ăn ngon .
chả cá rất ngon nhưng cháo không ngon , nên gọi combo lẩu đầu cá .
chả cá tương đối ngon , nhân viên phục vụ tận tình nhìn chung khá ổn , lưu ý nhỏ là quán mở cửa lúc 18h ạ .
đồ ăn ngon nhân viên rất nhiệt tình .
chả cá ngon ( was here in 2019 ) .
món chả cá rất ngon giá mềm nhà hàng có mùi hơi khó chịu .
đồ ăn ngon , không gian đẹp , chờ hơi lâu chút khi gọi thêm đồ thôi .
quán có nhân viên phục vụ tốt , đồ ăn ngon .
món ăn ngon hợp vị , canh hơi mặn so với embe nhưng nhìn chung rất ổn .
có nhiều combo nhé từ hơn 1tr đến hơn 2tr cho 4 đến 6 người , có cả gọi theo suất , đồ ăn bún cá năng tươi rất ngon , không gian đẹp , phục vụ rất được nhé , nói chung là đáng tiền nhé .
quán sạch đẹp 4 tầng , trang trí bắt mắt khá sang trọng , phục vụ nhanh nhẹn nhiệt tình , chả cá dai ngon , lòng cá to rất ngon , gọi combo 2 người có cả lẩu cá ăn no nê mà giá khá ổn .
nhân viên phục vụ nhiệt tình chu đáo , không gian nhà hàng đẹp nhiều chỗ chek in đồ ăn ngon 5 sao .
đồ ăn cũng bình thường nhưng nhân viên phục vụ nhiệt tình , thân thiện làm cho món ăn ngon hơn trăm lần , sẽ quay lại vào một ngày gần nhất .
lần đầu tiên ăn tại nhà hàng mình thấy rất ưng ý , mặc dù đông khách nhưng đồ ăn lên rất nhanh , nhân viên thân thiện , nhiệt tình .
nhân viên rất ok , đồ ăn thì cũng được chỉ có quán hơi bé và điều hoà không thể mát đến hết được tất cả các bàn .
dịch vụ tốt , giá hợp lý , thức ăn ngon .
là một trong những điểm của hệ thống nhà hàng vua chả cá ở hà nội .
giá hoá đơn sẽ cộng thêm thuế ăn chả cá nào phải báo với chạy bàn nếu không sẽ ăn chả cá da trơn .
lần đầu ăn món này , mới đầu cứ tưởng như chả cá sài gòn , ra mới thấy là cá tươi , ăn khá ngon , lạ miệng , có thì là nên sẽ hơi mùi .
đồ ăn khá ngon theo đánh giá của tôi , phục vụ tốt , nhân viên nhiệt tình và nhẹ nhàng , cuối tuần hơi đông khách nên nhiều trẻ em chạy nhẩy , nói chung là ok .
đồ ăn ngon , chả cá chuẩn vị , quản lý và nhân viên đều nhiệt tình , sẽ còn quay lại nhiều lần .
combo chả cá và lòng cá ăn tạm được , còn lẩu đầu cá thì không có gì đặc biệt , giá niêm yết chưa bao gồm thuế giá trị gia tăng , khi thanh toán khách phải trả thêm 10% nữa .
đồ ăn ngon , nhà hàng sạch đẹp , phục vụ nhanh và chu đáo .
dịch vụ nhanh tốt , không gian quán đẹp , đồ ăn sạch sẽ vừa miệng .
nhà hàng thiết kế đẹp , đồ ăn ngon , nhân viên phục vụ nhiệt tình , cảm ơn đã cho tôi một buổi tối tuyệt vời , sẽ quay lại nhiều .
không gian rộng rãi thoáng mát , chả cá ngon , nhân viên nhiệt tình chu đáo .
đồ ăn rất ngon , mình và nhóm bạn rất hài lòng .
quá tuyệt vời nhân viên đáng yêu , phục vụ nhiệt tình .
giá gần 300k 1 suất , chỉ có rượu từ 185k 1 chai , không có rượu chuối hột , táo mèo , nếp cái , lẩu không ngon , không có gì để vớt mấy .
đồ ăn ngon , giá cả phù hợp với gia đình .
quán rộng rãi , sạch sẽ , nhân viên nhanh nhẹn , đồ ăn lên nhanh , cuối tuần quán đông nên đến sớm hoăcn đặt bàn trước .
dịch vụ ok , chả cá ngon .
quán hơi đông , đồ ăn ok , nhiều lựa chọn .
guter gegrillter fish , nicht wirklich guenstig , aber schon geniessbar , cá nướng ngon , giá không rẻ lắm , được cái không gian .
đồ ăn ngon , cua tươi , anh chủ và nhân viên rất dễ thương .
cua tươi và chắc , thịt ngọt , chế biến ngon , trong hình mình gọi 2 con cua sốt tiêu đen + 1 miến cua tay cầm , 2 người ăn hết tầm 1tr , nhân viên nhiệt tình .
đồ ăn rất ngon , giá rất ổn , có phòng riêng để tổ chức tiệc gia đình , bạn bè , sinh nhật rất ấm cúng .
không gian quán thoáng , sạch sẽ , chất lượng món ăn ok , hương vị rất phù hợp với mình , phục vụ nhiệt tình , sẽ quay lại quán lần nữa .
thịt cua rất tươi , ngọt , chắc , phục vụ nhanh , đồ ăn ngon , giá tương xứng với chất lượng .
ngon , giá cả phù hợp .
bếp rất khéo , sự tinh tế món ăn , cả bàn đều phải khen , rất hợp vị .
lẩu cua hiếu đa dạng món và chế biến cua hợp khẩu vị đặc biết có món cua sốt xo và sốt trứng muối thơm ngon hấp dẫn .
đồ ăn rất ngon , nêm vừa miệng đậm đà , nhân viên dễ thương , giá cả hợp lý sẽ quaylai .
đồ ăn ổn , gặp đúng ngày cua không to , 1 kg được 3 con , tuy nhiên nhân viên tư vấn tận tình .
cua tươi ngon , nhân viên tư vấn nhiệt tình có tâm và vui vẻ .
cua tươi , lẩu cua ngon , 4 người ăn hết 1tr , nhân viên nhanh nhẹn nhiệt tình .
các món ăn vị ngon , đặc biệt các món cua .
cua ngon tươi giá hợp lý ăn 1 con bị ốp quán đã hỗ trợ đổi con khác , các bạn nhân viên phục vụ nhiệt tình , nên ghé nhé .
gửi xe hết 5k , quán chỉ có chuyển khoản hoặc tiền mặt , cua tươi ngon phục vụ nhiệt tình quán mà có thêm thanh toán qua thẻ thì tốt hơn , ngồi ăn mà mình để ý quán có nhiều đơn mua mang về , nhộn nhịp .
mồi ngon và đa dạng món từ ta đến tây , không gian thoải mái giá rẻ so với chất lượng , lần sau ghé tiếp .
cua ngon , giá ổn không rẻ không mắc .
cua thịt và cua gạch rất ngon , đặc biệt là lẩu cua nấu ăn tuyệt vời , cua bao ăn nhưng chưa tính giá chế biến .
cua gạch chính hiệu cà mau phục vụ lễ phép , dễ thương ngoài cua ra , quán cũng còn rất nhiều món ăn ngon để cho bạn lựa chọn thích hợp làm điểm đến của một buổi tối cuối tuần , vui vẻ bên gia đình .
món ăn ngon , nhân viên nhiệt tình , đáng yêu đặc biệt bé thu ngân .
đồ tươi , giá cả ổn , chế biến bình thường , món miếng cua tay cầm không đúng vị .
tôi thích món cua ở đây , chế biến ngon , phục vụ nhiệt tình , giá cả thì cũng hơi cao nhưng chấp nhận được , tuy nhiên cua nấu lẩu vệ sinh không được sạch , hơi thất vọng .
cua ngon , nhưng nhân viên thì hơi gà .
quán lên đồ nhanh , chế biến ngon nha , vị giác của đầu bếp ok đó giá cả thế này nếu ăn chỗ mình ở chắc phải đắt hơn 30% , sẽ quay lại nếu du lịch sài gòn lần sau .
lẩu cua ở đây rất ngon , cua cũng ngon .
của nhỏ , nhưng mũi vì ngon .
ấm áp khi được mời đi ăn , 3 con cua giá 1 triệu chế biến nhiều món , không đắt do quán nấu ngon và bạn mình trả tiền .
đồ ăn tạm được nhưng số lượng ít và hơi mắc , chờ cũng hơi lâu và mặt bằng nhỏ nên tới sau phải leo lên tới tầng 3 cầu thang bộ .
giá khá chát , cua thịt 590 kg chưa công chế biến , giữ xe 5k , chất lượng ăn tạm được .
rất thích để gia đình thăm quan và hưởng không khí trong lành và mát mẻ , gần gũi với thiên nhiên .
cua chắc , ngon , phục vụ tốt , có khu vực public và phòng riêng .
các món của quán khá ngon , nhất là lẩu cua và cua sốt singapore , giá cả phải chăng , phục vụ tốt .
quán mơi sửa lại nhìn sạch sẽ , nhân viên phục vụ ổn món ăn ngon tươi rẻ rất vui khi đến ăn uống nơi đây .
quán làm cua rất ngon , đề nghị thủ món cua ran muối hongkong hoặc cua chiên tỏi , món cua rang me làm hơi ngọt .
lẩu cua ở đây ngon , cua chắc và thịt ngọt , mọi người có thể đến quán thưởng thức và trải nghiệm .
lẩu cua ngon , mấy món khác cũng được nhưng hơi mắc so với một quán nhỏ , cua tươi được lựa cua cân kg rồi làm món , giá khá mắc .
đồ ăn đa dạng , hải sản và cua ngon hơn nhưng quán mình đã dùng .
cua ngon , giá phải chăng , mỗi tội đợi hơi lâu , hôm bữa gọi lẩu cua mà lâu quá , mãi không thấy mang ra , sau quản lý ra xin lỗi vì chờ đợi , và được tặng 1 phần đậu phụ lướt ván .
cua rất ngon , mình đi ăn cả gia đình ai cũng khen .
cua chắc thịt , bỏ lẩu hay rang muối đều hợp khẩu vị , mấy món ăn chơi kiểu gà chiên nước mắm hay trứng non cũng rất ngon .
ngon , nêm nếm vừa ăn , phục vụ chu đáo , bàn ghế sạch sẽ , đúng là lời đồn không sai , ăn một lần là muốn quay lại lần hai .
cua ngon , giá vừa phải , nhân viên phục vụ nhiệt tình , 10 điểm .
giá tương đối nhỉnh hơn so với mặt bằng , tuy nhiên , cua thịt và cua gach rất chất lượng , đặc không ốp , gia vị nêm nếm vừa đủ , lẩu cua cực ngon .
tươi ngon , chu đáo , rất tuyệt vời .
món cua rang muối cà mau trứ danh của quán , muối làm thuần tôm tươi , cua bao chất , giá cả cũng phải chăng ở khu vực này .
phục vụ tốt , giá ok .
phục vụ nhiệt tình , món ăn chế biến ngon , thái độ phục vụ lịch sự và ân cần với thực khách .
quán chất lượng tuyệt vời , cua ăn ngập mặt , phục vụ nhanh và tận tình , đáng thử lắm nha mọi người .
cua ngon , chế biến ngon , vừa miệng , giá thì hơi cao một tí nhưng cũng đáng .
thức ăn ngon , giá cả chấp nhận được , mọi người nên thử sẽ hài lòng .
nhà gần đó nên hay ăn nhưng càng ngày càng đắt so với chất lượng , cua bé , ít thịt , ít gạch , giá đắt .
món cua ăn ngon , hàu và ngao có con bị chết , nhân viên không nhiệt tình lắm .
thức ăn ngon , nhân viên nhiệt tình , nhà vệ sinh hơi bẩn .
phục vụ hơi ổn đồ ăn nêm nếm ngon , vừa miệng cơ mà cua hơi ít thịt .
các món tại quán sạch sẽ , ngon miệng , sẽ quay lại khi có cơ hội .
hải sản chế biến ngon , tươi , nhân viên phục vụ nhiệt tình , chu đáo .
món ăn ngon , giá cua vừa phải , tiền công chế biến món cua tính riêng .
món ăn sáng tạo , ăn quá tuyệt vời , nhân viên thì dễ thương .
quán tương đối rộng rãi , các món cua hấp dẫn , giá cả hợp lý .
giá hơi đắt nhưng thức ăn ngon , phục vụ nhiệt tình , hơi nóng nực .
món tươi và ngon thật sự đồ tươi cho mình chọn luôn nhân viên chu đáo .
cua theo thời giá khoảng 500 đến 600k / 1kg chưa bao gồm phí chế biến , cua tươi ngon .
quán hải sản cà mau với những món ăn hải sản chế biến ngon và lạ mắt .
cua , tôm thịt chắc ngot , ai thích không gian thoán , nghe nhạc uk - us thì có thể lên sân thượng .
quán đông khách , bếp ngon , có cua và cá tươi .
quan nay cua rất dai ngon , giá cả hợp lý nói chung rất ok .
nhân viên nhiệt tình , thái độ phục vụ rất tốt .
đồ ăn hợp vị , giá cũng hợp lý so với khu trung tâm q10 .
đồ ăn ngon đa dạng và nhân viên tư vấn rõ ràng .
cua ngon và tươi khẩu vị rất vừa ăn .
đồ ăn ngon , cua rất ngon , sẽ quay lại .
cua tươi sống , chế biến công phu , nhân viên phục vụ nhiệt tình .
có ghé lại đây ăn một lần mình cảm thấy rất ngon .
quán đông khách nên chờ sắp bàn và ra đồ hơi lâu , thịt tươi mà tẩm ướp không phải gu mình nộm xoài không ngon lắm , giá sẽ nhỉnh hơn so với các quán khác 1 chút .
ngon , rất ngon khẩu vị ok món nào cũng ngon cả , bánh mì bơ rất ngon mọi người nên thử , quán không có menu nên mọi người đi ăn nhớ dành đầu người tầm 250k - 300 1 người là no căng ạ .
nầm bò ăn khá ok , mỗi cái đồ ăn kèm hơi mắc : xoài 20k , bánh mì bơ 20k 1 cái .
đồ ăn ngon , tươi , ông chủ giọng hay vãi chưởng không có ảnh vì lần nào ăn cũng nuốt lưỡi không có tgian chụp .
quán rất ngon nên đông khủng khiếp - mùa lạnh ăn món này là đỉnh của chóp .
quán rất đông luôn , các chú phục vụ siêu cute thân thiện , đồ ăn ngon lắm ạ , thích nhất nộm xoài và bánh mì và nước chấm .
quán mở từ chiều tối , rất đông , các chú phục vụ thân thiện , nầm bò ngon , nộm xoài và bánh mì cũng ok .
thịt bò và nầm bò rất tròn vị , thơm và ngấm , dậy mùi tỏi , thịt mềm và tươi , bánh mỳ bơ đường cũng ổn , nộm ok .
bò nầm nướng chị vân 200 phó đức chính , đổ thêm ít coca cola vào ăn ngon hơn đấy .
đồ ăn 8 / 10 , bò nướng chảo gang ăn ổn .
thịt nướng ướp ngon , xoài dầm ngon , nước chấm ngon , anh chủ thân thiện nhẹ nhàng , giá hợp lý , 200k / người ăn no bụng .
ngon , nhiều , ngoài trời nên là có thể hơi nóng , nhưng mà rất thoáng .
ngon nhức nách bà con ơi , nầm ăn nó đã lắm í .
nầm nướng ở đây cũng thuộc dạng top một trong những quán nầm ngon ở hà nội , tuy nhiên quán không có rau ăn kèm , giá cũng tầm vừa phải , ngồi ngoài vỉa hè lề đường nên khá là nóng vì bố trí hơi ít quạt .
bò ướp đậm vị , ngon , anh chủ quán nhiệt tình , quán khá đông khách nên có thể đợi đồ hơi lâu , có hôm mình phải đợi có bàn nữa , bò khá nhiều , đi 4 người gọi suất 400k là ổn .
đồ ăn ổn , rẻ , chủ quán xởi lởi .
thật sự ăn ở đây rất ngon luôn rất đáng để thử vì đây là quán vỉa hè nên chờ cũng khá lâu nhưng đổi lại thái độ phục vụ chu đáo và nhiệt tình .
ngon lứm , đồ ra nhanh .
ngon mà giá hơi chát .
ở đây ngon , phục vụ tốt , nhẹ nhàng , sốt chấm cũng ngon vừa miệng .
giá hơi chát một tí , nầm ngon vừa miệng .
quán này rất ngon và rẻ mọi người nên ăn thử .
bò mềm , ướp ngon , giá phải chăng .
chỉ có nầm và bắp hoa , nầm thì ngon miễn chê , chấm nước chấm càng đỡ ngấy , nhưng cho điểm 10 cho chú chủ quán : siêu tinh tế và đáng yêu .
ngon , bò ta tươi trong ngày , sốt bò nướng ăn vừa mồm , chủ quán thân thiện , giá đi đôi với chất lượng .
đồ ăn ngon mà đắt xắt ra miếng gọi 1 bát bò thấy không đủ gọi 2 tổng chi 490k giật mình .
quán ngon , đồ ăn tươi , phục vụ nhanh nhẹn nhiệt tình , quán đông nên đôi lúc khó gọi được đồ nhanh .
ngon , giá hợp lý phù hợp cho đi theo nhóm , thử 1 lần đi wc sẽ trải nghiệm cảm giác mới lạ .
ngon đó chứ .
quán bình dân bò tươi ngon , 200 phó đức chính nhỏ , sát chân đê ( đường yên phụ to ) .
bắp bò ngon , quán khá đông , điểm trừ là không có chỗ đỗ xe ô tô .
tinh co tim cay xang , chay ngang thay mui gi thom thom , nhin len bang hieu " nam bo nuong " , sau khi do xang xong , quyet dinh quay lai , ngon tuyet .
ăn ngon giá chấp nhận được nhưng chỗ ngồi hơi nhếch nhác , nhà với chán đừng hỏi .
ngon bổ rẻ mình ăn quán này chắc gần chục năm rồi .
ăn ngon , ngồi vỉa hè thoáng đãng , chủ quán vui tính .
thịt bò rất ngon , chú chủ quán vui tính .
ăn được , người phục vụ / chủ nhà rất nhiệt tình .
thịt ngon mà giá hơi chát .
khá ngon , nên ghé khi ra hà nôi .
quán khá đông , nên đi sớm .
ăn ổn , 200k cho một người .
bò nướng rất ngon và chất lượng .
ăn cũng được , phục vụ lâu .
trà chanh .
tốt ngon .
đồ ăn ổn , đợi hơi lâu .
200 phó đức chính .
vân bò nướng ăn ngon lắm .
rât tôt va tiên loi .
đông , đợi lâu .
siêu siêu siêu ngon .
rất cổ kính .
ngon yummy .
thịt hơi mặn .
nướng quán .
chỉ là thực phẩm đích thực tuyệt vời , những người chủ nhà thật tuyệt vời khi dạy chúng tôi cách nấu và ăn đúng nguyên liệu , một nơi đáng để dành thời gian vui vẻ với bạn bè hoặc gia đình .
trải nghiệm địa phương tuyệt vời , khoai tây chiên bơ tỏi rất ngon , dịch vụ thân thiện và hữu ích cho khách du lịch không nói tiếng việt .
lekker địa điểm bbq tuyệt vời với đám đông trẻ trung , sành điệu và không gian thoải mái bạn thực sự nên cố gắng đi lên cầu thang dẫn đến con đường chạy phía trên rất nhiều niềm vui .
địa điểm địa phương lý tưởng để ăn nướng , các nhân viên khá thân thiện với tiêu chuẩn hà nội , họ có thịt bò và thịt lợn ướp rất hương vị .
thịt bò nướng tươi ngon , gia vị tuyệt vời , 1 trong những món nướng ngon nhất trong thị trấn .
đồ ăn ở mức ổn , decor đẹp , nhà mình thích các món cá nhất như soup cá , cá chiên chấm mắm , cá hồi , pad thai mình thấy không hợp khẩu vị lắm phục vụ chậm , lên đồ chưa chuẩn .
bữa ăn tối dịp trung thu của vợ chồng , đô ăn ngon , nhân viên lịch sự và chu đáo .
đồ ăn : rất hợp khẩu vị mình , nhưng cảm giác mang vị của đồ ăn việt nam hơn là đồ thái , tuy nhiên mọi thứ rất vừa vặn , trang trí món ăn đẹp , bắt mắt , không gian hơi nhỏ .
đồ ăn ngon , hợp khẩu vị , không gian rất tuyệt vời phục vụ nhiệt tình chu đáo sẽ quay lại nhiều lần .
không khí đẹp đồ ăn yummy phục vụ nhiệt tình mình rất vui .
đồ ăn ngon nhưng mà cảm thấy không thực sự đáng với số tiền bỏ ra , có 1 số món bị mặn quá như súp tom yum , đồ tráng miệng là ngon nhất , xôi xoài và kem dừa rất ngon .
mình mới trải nghiệm dùng bữa trưa nay , không gian rộng rãi , rất phù hợp cho các cặp đôi hoặc gia đình , đồ ăn ngon , hợp khẩu vị của mình .
ăn tạm ổn , nhưng mình không thích vị mắm ở đây đậm quá .
thức ăn tuỳ khẩu vị mỗi người , đối với mình thì tạm ổn nhưng mà nhân viên nhiệt tình , phục vụ tốt miễn bàn xứng đáng với phí dịch vụ .
không gian đẹp , nhân viên thân thiện , nhiệt tình , yatts sẽ là lựa chọn mỗi dịp sinh nhật , kỉ niệm , ngày lễ của gia đình tôi .
đồ ăn ngon , nhân viên nhiệt tình , không gian quán đẹp nói chung là 10 điểm .
ngon , món bò ngon , rau xào ngon , cá chiên mình chưa thích lắm , cà ri tạm , pad thai ok .
đồ ăn ngon , dịch vụ tốt , không gian nhà hàng đẹp nhiều góc chụp .
đồ ăn rất ngon deco đẹp nên thử đến 1 lần tại yatts .
nhà hàng đẹp , yên tĩnh , đồ ăn tạm ổn , giá trung bình 900k người .
đồ ăn siu ngon , dịch vụ 100đ .
quán siêu xinh , thực khách toàn sang xịn mịn quán ổn nhất cho dining khu cầu giấy .
nhân viên chụp ảnh đẹp , setup cả ánh sáng cho bàn của mình đồ ăn ngon đặc biệt là salad gỏi tôm sò huyết sẽ đến ủng hộ nhà hàng nhiều hơn .
nhân viên , món ăn hay view nhà hàng đều siêu siêu ổn áp , okela .
đồ ăn ngon , giá cả hợp lý , đồ uống cũng vừa miệng , mình đi ăn 3 người lớn mỗi người khoảng 600k no căng .
đồ ăn ok , phục vụ tốt .
đồ ăn ngon , nhân viên ngoan , thân thiện , đáng để đi .
không gian đẹp , đồ ăn ngon , các bạn nhân viên ngoan nhẹ nhàng , đáng thử nhé .
đồ ăn siêu ngon hơn hẳn mấy quán thái cùng giá .
đồ ăn ngon , nhân viên phục vụ tốt , 10 điểm .
món ăn ngon , trình bày đẹp bắt mắt , đúng đặc trưng thức ăn thái , nhân viên phục vụ tận tình , chu đáo , lịch sự , giá cả hợp lý , sẽ có lần ghé thăm kế đến .
ngon không gian sạch sẽ ngon miệng nhân viên nhiệt tình giá cả hợp lý .
rất hợp khẩu vị , sẽ quay lại .
đồ ăn rất hợp khẩu vị , nhân viên dễ thương , sẽ còn quay lại .
không gian quán đẹp , đồ ăn ngon .
đồ ăn bình thường so với giá , không gian ổn và nhân viên ngoan .
bánh panna cotta ngon và mềm , nhân viên nhiệt tình .
đồ ăn ngon sẽ giới thiệu cho bạn bè .
đồ ăn ngon , không gian đẹp , ngon nhất món pad thái 10 điểm luôn .
đồ ăn ngon nhân viên phục vụ chu đáo .
đồ ăn bình thường , phục vụ rất lâu , không gian ổn .
đồ ăn bình thường , giá thành cao , ít món .
đồ ăn ngon , không gian sang trọng .
không gian ổn đồ ăn và dịch vụ bình thường .
món taco cá hồi hơi chua xíu .
mình rất hài lòng và sẽ quay lại .
quán ăn tuyệt vời , một trải nghiệm tuyệt vời cho các cặp đôi , có bạn nhân viên tên mai , tóc ngắn rất tinh tế và nhẹ nhàng , thái độ tuyệt vời , chất lượng phục vụ 1000 sao .
đồ ăn không gây ấn tượng với tôi lắm giải thưởng có phần kinh nghiệm hơn chất lượng món ăn dịch vụ rất tốt .
mình rất thích không gian của quán , món ăn có nhiều sự lựa chọn , đồ ăn nhẹ ngon , nhân viên nhiệt tình , thân thiện .
món ăn thật là ngon miệng , dịch vụ rất tốt tôi cảm thấy rất hài lòng .
có nhiều loại thực phẩm , nhưng số lượng thực phẩm lại ít .
chất lượng , hương vị và dịch vụ tuyệt vời .
cà ri ấn độ ở hồ chí minh , bạn nên thử - thật sự là ngon lắm các gia vị masala tạo nên một dĩa cà ri dê ngon - cơm nị hơi ngọt ăn với cà ri cũng oki lắm - hãy ăn nha mọi người .
món ăn ngon , đúng chất cà ri ấn , ăn nhiều lần hương vị vẫn vậy , nhân viên nhiệt tình , lên món nhanh , chỗ ngồi thoáng mát rộng rãi dù quán đông .
recommend món dê tái chanh rất thơm mùi ngò gai + hành tây đã bóp giấm nên kg bị hăng cay , cà ri ( hơi cay ) nên dùng với cơm nị sẽ thơm và béo .
mới mua 2 phần về cho cả nhà , quán này làm siêu ngon dê không bị tanh vì nước sốt siêu cay , sẽ ủng hộ dài dài .
cà ri ở đây ngon xĩu cà ri dê , cà ri tôm mỗi vị cà ri riêng biệt rất ngon , ăn kèm cà tím chua chua mình mê cà ri ở đây .
quán vẫn ngon như ngày nào mặc dù tình hình kinh tế đi xuống và quán siêu vắng , mọi người nhớ quay lại ủng hộ quán nhé .
cà ri ngon với thơm lắm luôn , ăn với bánh mì siêu ngon , nên gọi trà tắc uống kèm , uống cùng siêu vừa miệng .
địa điểm lý tưởng , thức ăn ngon , phục vụ tốt , giá hơi cao chút xíu .
thịt hầm mềm ngon , phục vụ không niềm nở nhưng lịch sự , nhanh nhẹn .
một trong quán cari ấn ngon mình được ăn dê mềm thấm ăn ngọt thơm cay hoà lẫn rất tuyệt .
thức ăn cũng được , không xuất sắc , thực phẩm hala , người theo đạo hồi ăn được , phục vụ được , giá phải chăng .
không gian thoáng , quán khá đông , cà ri dê quán nên xử lý phần lông cho sạch sẽ , phần mình ăn lông dính ở da dê hơi nhiều , cà ri tôm theo cá nhân mình thích nhất ( bestseller ) .
cà ri dê hơi bị ngon và cay , khi nào thèm ăn curry thì nên lưu vào bộ sưu tập , các món làm từ dê đa dạng , thịt dê dai dai sực sực , nhậu khá ok , điểm trừ vị trí hơi khó tìm .
món cari dê ngon , đặc biệt cay , và các món kèm theo cũng ngon không kém .
best indian food in town , vị cay nhẹ , ngon , dê mềm , phải thử cà ri dê quán này trong hẻm , bán từ 01 giờ nhưng lúc nào cũng đông .
một quán lâu đời tại sài gòn , cari dê rất ngon vừa miệng .
quán bán nhiều món ăn , nhậu nhưng đỉnh nhất là cà ri dê , giá khá cao nhưng ăn rất ngon , 3 món phải kêu : cà ri dê , cơm chiên trứng và lẩu cá thác lác khổ qua .
cari dê ngon , nay 1 phần ít thịt hơn trước , nhưng vú dê nướng không giòn mà lại hơi mềm bở vào hôm mình ăn .
món ăn ngon nhưng lưu ý là cây nhé , cố gắng chịu cay chút thì sẽ được thưởng thức món cà ri dê kiểu ấn độ rất ngon .
quán này thì ngon khỏi phải bàn rồi , có từ cả chục năm trước , hương vị vẫn không thay đổi .
đây là một nhà hàng cà ri dê và tôm việt nam , banmi rất ngon khi chấm với cà ri .
tới vì đồ ăn ngon , chuẩn nha , muốn cay thì yêu cầu thêm cay , sẽ ghé nữa khi nào rảnh .
cà ri ngon , chả cá thác lác ngon , nhân viên hơi đãng trí , không gian tạm được .
cari ngon , giá hợp lý , không khuyên dùng với người không ăn cay được .
cà ri ngon đậm vị hơi cay , quán đông , không có bãi đổ xe oto phải đậu bệnh đối diện .
cari và cơm rất ngon , nhưng có 2 món duy nhất , giá rất đắt xắt ra miếng .
thịt hơi dai nhưng mà ngon vãi chưởng , ăn miệt mài quên cả sợ béo luôn .
cari dê ngon - mềm và cay , ( lưu ý những ai không ăn cay ) .
món dê ngon , quán bán lâu đời , điểm họp mặt lý tưởng .
quán ăn ngon , giá cả cũng khá là ok .
quán trong hẻm rộng , chỗ đậu cho cả xe hơi , nhiều món ngon , đặc biệt cari dê nấu khá ngon , rất đáng để quan tâm mỗi khi muốn ăn món cari ấn độ tại sài gòn .
quá lâu quay lại quán , dê quá dai , không còn ngon như xưa nữa .
đây là 1 quán lâu năm , mình chỉ mua cho những vị khách xa quê còn nhớ mùi vị các quán có kỉ niệm của họ , còn bây giờ thì cần phải trai nghiệm lại , tùy khẩu vị từng người mà sẽ thấy ngon bao nhiêu .
món dê nào cũng ngon hết nha mọi người .
ăn cà ri dê thì nên tới quán này , phục vụ nhanh , giá hơi cao .
delicious as always , nhiều năm ăn ở đây lần nào cũng ngon , cà ri dê số 1 , goat curry was excellent .
món ngon của người ấn đậm vị .
lần đầu tiên tiên ăn món cà ri dê ở quán , ăn được , không cay so với mình , quán bữa trưa đông khách , nhưng không phải chờ lâu , bánh mì lần đầu đưa ra ngon giòn , kêu thêm nữa thì mềm nguội .
cảm giác chất lượng món quán xuống cấp so với ngày xưa .
cà ri ổn , hơi thiếu rau , món ăn ok .
cà ri ngon , nhưng định lượng món hên xui lắm nha , có lúc nhiều lúc ít , giờ giá hơi cao nhưng chấp nhận được chứ không phải là mắc .
cà ri dê rất ngon và đậm vị , nước sốt sánh đặc và rất cay , món nên order : cà ri dê , dê hấp tía tô , lươn xào miến .
đồ ăn ngon nhưng dịch vụ kém .
ngon , đậm chất ấn , phục vụ vui vẻ , nhiệt tình , món lẩu khổ qua cá thác lác là cực đỉnh .
cà ri ngon nhất mà mình từng ăn , chưa thấy chổ nào ngon như quán này , đã ăn ở đây nhiều năm , sẽ tiếp tục ủng hộ quán .
quán bán món cà ri dê không còn như trước mình ăn cảm thấy không cay đậm đà như xưa nữa .
quán này mình đã ăn hơn 10 năm , nhà xa lâu lâu mới đi vẫn thấy ngon .
cà ri ngon như hồi xưa , nhưng hơi bất tiện khi đi xe hơi đến , bị thu phí đậu xe cao quá , quán nên khắc phục vấn đề đậu xe hơi của khách .
cà ri dê ăn ngon , quán đông khách .
must try : cà ri dê và lẩu cá thác lác khổ qua .
món ăn nơi đây rất ngon vì có nước dùng dê .
cà ri rất ngon và đặc sắc không nơi nào tương tự , nên thử thêm lẩu xí quách dê .
rất ok đồ ăn tinh tế , các bạn nhân viên dễ thương không gian nhiều phòng riêng .
sashimi tươi , đồ ăn khác không quá đặc sắc , có phòng riêng ok nhưng không đẹp bằng mấy cơ sở khác .
không gian đẹp , chất lượng đồ ăn ngon , nhân viên thân thiện .
đồ ăn rất tươi và ngon , các em phục vụ thân thiện , chuyên nghiệp , tâm lý .
nhà hàng này thì hơi đắt tí , phục vụ thì rất là dễ chịu .
không gian sang trọng , có phòng riêng , có chỗ để xe thuận tiện , sasimi cá kiếm , bụng cá ngừ ở đây đỉnh của chóp , tuy nhiên chất lượng dịch vụ chưa đáng với tiêu chuẩn 5 sao của nhà hàng .
thưc phẩm tươi , sạch nhập khẩu từ phù tang , ngon nhưng không đắt lắm , mỗi người đến ăn định suất khoảng 1 triệu là ok .
đồ ăn ngon , trang trí đẹp , sạch sẽ , quán bài trí khá đẹp , giá hơi cao nhân viên trông xe rất nhiệt tình , thân thiện .
đồ ăn tươi ngon , rượu ổn , phục vụ tốt , mình vào phòng riêng nên khá yên tĩnh , sau 14h bếp nghỉ , chi phí khá cao cần chú ý .
đồ ăn siêu tươi , và chất lượng thì khác hẳn với các quán nhật đã ăn , trang trí đẹp mắt , nhân viên nhẹ nhàng thân thiện và tất nhiên thì giá thành cũng tỉ lệ thuận theo mấy cái đó .
đồ ăn ngon , trình bày đẹp , nhiều phong riêng phù hợp tình hình ăn uống bây giờ .
quán yên tĩnh , món ăn ngon , phục vụ chuyên nghiệp .
sashimi siêu tươi ngon , các bạn nhân viên dễ thương , nhiệt tình .
sang trọng , lịch sự , thực phẩm tươi ngon .
nhà hàng nhật cao cấp , đồ ăn tươi ngon .
ăn ngon , phục vụ lịch sự .
sashimi mình thấy ngon ở hà nội .
nói chung là đắt , nhưng mà ăn cũng được .
nhà hàng nhật bản cao cấp tại vị trí trung tâm , rất ok .
ngon , nhưng giá khá cao so với mặt bằng chung .
mì yodun ăn chán lắm mọi người ạ , còn lại đều ok , chăm sóc khách tận răng kín đáo yên tĩnh .
đồ ăn chất lượng , vị trí đẹp .
đồ ăn ngon , phục vụ tốt , thỉnh thoảng ngồi bàn lẻ phục vụ hơi chậm .
nhà hàng sang trọng , phục vụ nhiều món đắt tiền , giá khá cao nhưng chất lượng cũng tốt .
đồ nhật mình hay ăn ở đây , chỗ lý thường kiệt thì đẹp hơn ở vạn bảo .
đồ ăn ok nhưng giá cao .
đồ ăn ngon , tươi và không gian đẹp , mỗi tội giá cao .
đồ tươi ngon nhưng giá thì chát , nói chung tiền chùa thì được .
đồ ăn ngon , địa điểm thoáng đãng , đỗ ô tô thuận tiện , giá cả phải chăng .
tôi rất thích đồ ăn ở đây , không gian cũng rất đẹp bạn muốn tìm kiếm thông tin về các bệnh khớp và vienkhoptambinh hà nội thì hãy tham khảo các bài viết trên trang cá nhân của chuyên gia nguyễn bảo quân nhé .
nhà hàng nhật cao cấp , đồ ăn tươi ngon và rất bắt mắt , phục vụ tốt .
món ngon , đẳng cấp , sang trọng và là nơi nhiều người nổi tiếng đến thưởng thức món ăn .
nhà hàng đã đi vào hoạt động và nhân viên phục vụ rất chuyên nghiệp và tận tình .
nhà hàng đẹp và đồ ăn cũng rất ngon .
ngon xuất sắc , phục vụ ổn , không gian khá sang , giá tầm gấp rưỡi bình thường .
thực ra là đứa bạn nó nhầm quán , ngồi quán số 6 mà hẹn quán số 8 , ngồi uống hết cốc trà mới biết là nhầm .
đồ ăn nhật tươi , ngon hơn những quán khác .
món ăn tươi , chỗ ngồi đẹp .
quán ăn phục vụ đồ ăn nhật ngon , sạch sẽ , nhân viên phục vụ tốt .
quá là oke luôn , service rất tốt ạ , không có gì để chê .
nhà hàng mới mở đâm đồ ăn cũng chưa thực sự ok lắm .
nhà hàng lịch sự nhân viên xinh xắn , món ăn ngon .
đồ ăn ngon , dễ tìm , ngay ngã tư vạn phúc giao vạn bảo .
không gian quán đẹp mà thái độ chưa ok .
cá tươi , bò mềm .
rất tốt không con gì để nói .
phục vụ tận tình , món ngon .
phục vụ hơi lâu , đề nghị xếp phòng hút thuốc riêng .
đồ ăn chất lượng cao , không gian yên tĩnh .
quán sang trọng lịch sự , dịch vụ tốt .
nhà hàng nhật , với đồ ăn tuyệt vời .
ngon , tuy nhien set up do an va ban an chua dong bo .
nhân viên rất nhiệt tình , lễ phép .
đồ ăn bình thường không xuất sắc .
nhân viên phục vụ nhiệt tình .
tự hào chất bách khoa .
nhà hàng bán đồ nhật cao cấp .
ngon nhưng giá .
quán ăn ngon lịch sự .
mon an ngon , phuc vu nhiet tinh .
không cho giao hàng đi thang máy .
rất ngon phục vụ tốt .
đồ ăn số 1 ở đây luôn .
nhà hàng rất tốt .
đò ăn đặc sắc .
chuẩn ẩm thực nhật .
đắt nhưng ngon .
noi that hoi don dieu .
nhà hang sang trọng .
quán ăn ngon , nêm vừa vị , giá hợp lý rau tự chọn , miễn phí nước lọc miễn phí rất thích hợp di với bạn bè , gia đình .
quán bán đồ chay nhiều món ăn món uống , giá cả phù hợp , nhân viên nhiệt tình vui vẻ , không gian sạch sẽ rộng rãi , hình bên dưới là món hủ tiếu chay quán bán hơi nhiều , lên món nhanh không phải đợi lâu .
bún ngon đậm đà nhiều rau nấm không gian quán thoáng mát sạch sẽ .
thức ăn ngon , giá cả hợp lý , nhưng cần dọn dẹp chút và xử lý mấy chú gia huy là ổn .
món ăn ngon lắm , nêm nếm vừa không bị quá ngọt , ăn chay vừa no mà không bị nặng bụng , nhân viên dễ thương , cảm ơn quán nhiều .
mình gọi cơm chiên , gỏi thập cẩm , canh chua với nấm chiên giòn ăn no gia vị cũng okie , 2 người ăn tầm 3 món là no luôn í .
đồ ăn ngon , phục vụ dễ thương , không gian thoáng mat , giá cả hợp lý .
nhiều món ngon , giá vừa phải , vị trí thuận lợi , có nơi đỗ xe ô tô .
đồ ăn ngon so với mức giá , không gian thoáng mát , có sân vườn và phòng máy lạnh .
đồ ăn khá ngon , giá cả phải chăng , không gian bàn ghế bài trí hơi tềnh toàng , xuống cấp , mình không thích vừa ăn mà phải nhìn cảnh rửa chén nhếch nhác ngoài cửa .
quán chay ở đây bán nhiều món ngon , giá cả cũng không quá mắc , quán có không gian rộng rãi , thoáng , có phòng trong máy lạnh và ngoài trời .
thực đơn không nhiều món nhưng món nào cũng rất ngon , nước gạo rang đậu cũng xuất sắc lắm nha .
mình gọi 1 mì và 1 gỏi và sữa bắp ăn đủ no , vị các món vừa miệng , điểm trừ duy nhất là mình ăn phía trên phía dưới chuột chạy .
không gian quán thoáng mát , đồ ăn vừa khẩu vị , giá nhà hàng nhưng phục vụ hơi chậm .
khung cảnh thanh bình cho bữa ăn gia đình các món chay đa dạng và khá ngon miệng .
cơm rang cứng , mặn , khg ngon nên thành ra giá bán cao không xứng đáng , đồ ăn khác bình thường , quán rông rãi nhưng măt tiền đường lớn nên tiếng xe cộ ồn ào .
quán nấu rất ngon , giá cả phải chăng rất là hạt dẻ nha có điều đi bữa trưa khá là nóng .
quán thanh tịnh , phục vụ dễ thương , đồ ăn ổn và đặc biệt không phụ thu vào dịp tết , tuy nhiên quán phục vụ hơi lâu , nhân viên còn lọng cọng , hi vọng quán sẽ cải thiện vấn đề này trong thời gian tới .
không gian thoáng mát đồ chay đa dạng khá vừa miệng giá cả cug hợp lý gia đình với nhóm bạn nên ghé qua ăn sáng .
quán có mặt tiền rộng rãi , thoáng mát , thức ăn ngon , gia đình mình thích ăn chay nên rất hay ghé , đề xuất : quán nên tổ chức buffet chay vài ngày các ngày 30 , 1 , 15 , 16 âm lịch .
các món đều ngon , nhân viên dễ thương , giá các món phải chăng , riêng món lẩu lớn 240k cũng không có gì đặc sắc , nước cũng không bao nhiêu mà không được thêm nước lẩu .
nóng vào buổi trưa , nước chai gọi rồi không đổi được .
đồ ăn chay ổn , mình có mua thêm vài món đồ khô chay cũng ngon , không gian mát mẻ vào buổi chiều , hơi nóng vào buổi trưa chắc do thời tiết sài gòn hôm nay nóng .
quán làm đồ ăn rất ngon , giá cả hợp lý , rất chi là hạt dẻ .
quán sạch sẽ , không gian thoáng mát rộng rãi , nhân viên lịch sự .
món ăn ngon , không gian rộng rãi , mát mẻ .
quán ăn mát mẻ , thoáng đãng , có chỗ đậu xe , món ăn ngon , đa dạng , dịch vụ nhanh chóng , nhiệt tình .
thức ăn ngon , chất lượng dv cũng tương đối ổn , ngày bình thường ghé trải nghiệm hoặc ăn uống thì sẽ ok hơn là những ngày rằm lễ chay đông khách .
nhân viên phục vụ quá tệ cứ lơ lơ khách , ra lẩu rồi mà chưa có chén phải kêu 2 3 lần mới lấy cho , tính tiền thúi tiền khách cũng lâu nữa , mong quán khắc phục , đồ ăn thì ok .
quán ăn ngon lẩu nắm ăn 2 người no căn lá lốp cuốn nấm ăn không hợp khẩu vị mình lắm quán sạch sẽ rộng rãi , bình dân nhẹ nhàng giá cả tạm ổn sẽ quay lại thử thêm vài món nữa .
địa điểm thoáng mát nhân viên chu đáo thân thiện , món ăn ngon rất phù hợp với mọi người , giá cả hợp lý mong muốn luôn là một địa điểm trong lòng mọi người .
quán chay ruột ở khu này , rộng rãi , nhiều món ưng , có nhận quyên góp đồ từ thiện ở đây .
quán thoáng mát , không gian đẹp .
quán rộng rãi , thoáng mát , thức ăn ngon vừa miệng , giá cả hợp lý , gần đây có thêm món mới là nấm cuộn lá mơ ăn khá ngon , còn là 1 bài thuốc nam có tác dụng tốt cho đường ruột .
ăn ngon , không gian rộng rãi thoát mát .
rất rất nhiều món chay , có phòng máy lạnh cho khí hậu mùa này woá xá nóng , và mình thích nhất món tàu hũ sốt sa tế , ngon tuyệt .
quán ăn đẹp sạch sẽ thoáng mát , thức ăn ngon , menu đa dạng , cô chủ rất nhiệt tình và tốt bụng , sẽ giới thiệu bạn bè và đến ăn thường xuyên .
thức ăn chay và thức uống rất ngon và phong phú , sạch sẽ , phục vụ nhanh , có vòi nước lọc ro uống miễn phí .
đồ ăn không xuất sắc nhưng chấp nhận được , không gian ngoài sân rộng , thoáng nhưng bề bộn , có phần nhếch nhác , cần cải thiện .
quán rộng rãi , thoáng mát , nhân viên nhiệt tình , đồ ăn tương đối okie , hay ăn bắp chiên giòn , bánh xèo , và lẩu nấm chay khá vừa miệng , chỉ có vào ngày rằm thì phục vụ lên món khá lâu .
thử món cơm chiên trà bông và gỏi cuốn hen .
quán này thức ăn ngon sạch sẽ , lịch sự , giá rẻ , bà chủ tu phật hiền lành .
đồ ăn ngon phục vụ nhanh , quán có chỗ ngoài trời rất thoáng , giá cả hợp lí , tiền nào của đó .
quán ngon giá hơi mắc .
nhà hàng rộng rãi thoáng mát món chay đa dạng phong phú nhân viên phục vụ tận tình thích nhất là món ăn tráng miệng sương sa , hột lựu hài lòng .
mình luôn ăn ở đây vào mùng 1 với ngày rằm , quán đông nhưng mấy bé cũng phục vụ nhanh , giá thì hơi mắc so với nhiều chỗ bán đồ chay khác .
món ăn rất ngon , vừa miệng , không gian thoải mái phục vụ tốt vị trí dễ tìm , mặt tiền nguyễn văn bá .
món ăn đa dạng , ok .
món chay ngon hợp khẩu vị , có phòng máy lạnh , buffer chay trưa 60k rẻ , miến xào , nấm xào xả chanh , ngon lắm nhé .
món ăn ngon , vị đậm đà , món chay đơn thuần không phải kiểu chay giả mặn , không làm giả thịt giả tôm như mấy quán mình từng thấy .
món ăn ngon , giá phải chăng , phục vụ nhiệt tình , sẽ tiếp tục ủng hộ quán .
quán lúc trước rất ngon và nhiều món , khung cảnh đẹp , giờ thì không ngon nữa , khung cảnh xuống cấp .
nhà hàng chay rất ngon , giá cả hợp lý , buổi tối nên dùng đèn sáng hơn chút là ok .
ok sạch sẽ thoáng mát .
quán thuần chay , đồ ăn đa dạng , ngon , không gian rộng rãi thoáng mát .
món ăn ngon và giá hợp lý , phục vụ rất nhiệt tình , muốn mời bạn bè đến trải nghiệm thêm .
ok , khẩu vị vừa , thức ăn nóng , giá hợp lý , không gian phù hợp để ẩm thực món chay .
ăn cũng khá ngon , buffe 60k 1 người , có món khô , nước , chè , máy lạnh , không gian cũng rộng , có chỗ đỗ xe ô tô .
đồ ăn ngon không gian mát mẻ sạch sẽ giá cả khá hợp lý , có buffet sáng chay khá ok .
đồ ăn ngon ' phục vụ nhiệt tình ' sẽ tiếp tục đến ủng hộ .
thức ăn ngon , phục vụ tốt , không gian thoáng đãng , rộng rãi .
đồ ăn ngon giá bình dân nhiều món .
quán này rất tuyệt , không gian rộng rãi , yên tĩnh .
quán sạch sẽ , không gian thoáng mát , thực đơn phong phú đồ ăn hợp khẩu vị , phục vụ nhiệt tình .
quán ngon , đồ ăn chay nhưng hương vị rất đậm đà .
món chay ngon , nơi đây có bán nhang quế thơm tự nhiên .
không gian đẹp , quán thoáng đãng ( có lẽ vì mình đi ngay ngày vắng , cả quán chỉ có 2 bàn có khách ) , nhân viên và dịch vụ nhiệt tình nhưng đồ ăn chưa có gì đặc sắc , mau ngán và nhiều dầu mỡ .
mình ghé hôm thứ 7 nhưng quán không quá đông , cộng thêm không gian rất dịu và yên bình nha , đồ ăn chế biến khá ngon và vừa miệng .
món ăn ngon lắm ạ , anh chị phục vụ nhiệt tình , bếp trưởng ở quán rất dễ thương , mình sẽ quay lại ủng hộ .
món ăn rất ngon , mình đã ăn thử ở rất nhiều nhà hàng tại sài gòn và thực sự đánh giá cao độ ngon miệng của món ăn nhà hàng metta , nhà hàng không gian thiết kế ấn tượng , yên tĩnh , đẹp và sang .
quán rộng rãi thoáng mát , có bãi để xe riêng , món ăn lên nhanh , vừa ăn nhưng mình thấy hơi đắt 1 chút , nước uống ổn .
quán rộng rãi , thoáng mát , phục vụ tốt , món ăn ổn , thích hợp hẹn hò gặp mặt bạn bè , hội phụ huynh học sinh nhưng không thích hợp cho người cần ăn chữa lành do món ăn chỉ dừng ở món ổn .
không gian hội an , nhân viên dễ thương , ngày 20 / 10 nữ giới được tặng nước ép dưa hấu .
đồ ăn rất ngon , giá cả hợp lý , không gian thoáng mát phục vụ nhiệt tình quán ra món rất nhanh .
không gian xanh rất thoáng mát , đẹp món ăn ngon , khẩu phần nhiều nhân viên dễ thương .
không gian đẹp , yên tĩnh , đồ ăn ngon hợp khẩu vị , lẩu nấm rất ngon và ngọt , mấy bạn nhân viên dễ thương chu đáo .
đồ ăn khá ngon , không gian mát mẻ , giá đồ ăn okie tuy nhiên giá nước cao , tầm 80k , và khu trực của nhân viên khá xa , gọi hơi bất tiện .
không gian đẹp , đồ ăn ngon , highly recommend món chả giò và gỏi càng cua , nhân viên nhiệt tình và lịch sự , phong tác phục vụ chuyên nghiệp và nhanh nhẹn .
đồ ăn ngon , không gian quán yên tĩnh , một gốc rất riêng của sài gòn .
đồ ăn rất ngon giá hợp lí , không gian đẹp yên tĩnh .
đồ ăn ngon , nhân viên dễ chịu thân thiện , mọi người nên thử , không gian thì đẹp khỏi bàn .
không gian thoáng mát , đi nhóm bạn thoải mái , đồ ăn siêu ngon , recommend cơm rang ớt hiểm .
về không gian rất đẹp , cổ kính , cảm giác bình yên , hơi bị thích lẩu mắm miền tây ở đây nha , hương vị đậm đà , thơm ngon , và gỏi bông cải xanh sốt mè .
đồ ăn ngon không gian thoáng mát nhân viên nhiệt tình .
không ngờ ăn chay mà có thể ngon đến như vậy , nhà hàng chay đẹp quá , không gian đẹp , món ăn ngon , phục vụ nhiệt tình , good .
trải nghiệm không gian yên tĩnh của quán thích lắm , đồ ăn thì ok , đồ uống ở đây mắc quá .
món ăn ngon , combo 2 - 3 người ăn thoải mái lại rẻ , special gỏi cuốn , view thoáng mát sạch sẽ .
quán ngon , không gian đẹp , giá cả ổn không quá đắt nhưng xứng đáng , thích hợp để đến vào mỗi dịp rằm lớn của năm .
đồ ăn được , không gian thanh tịnh giữa lòng thành phố , đáng trải nghiệm .
nhà hàng chay nấu rất vừa miệng , không dầu mỡ nhiều , không gian đẹp và nhiều góc chụp hình .
quán rất đẹp , đồ ăn thì tương đối ổn .
món ăn rất ngon , nhân viên phục vụ nhiệt tình , không gian thoáng mát , thanh tịnh , không ồn ào .
quán ăn đẹp , món ăn ngon , nhân viên phục vụ tận tình , dễ thương nha .
quán ngon , giá hợp lý và nhân viên rất dễ thương .
không gian thoải mái , nhân viên nhiệt tình , đồ ăn ngon .
không gian đẹp , yên tĩnh để tận hưởng món ăn và món chay , chụp hình cũng rất chất , món ăn vị hợp với mình .
quán xinh , đồ ăn ngon , ra nhanh nữa , nhân viên nhiệt tình .
không gian được thiết kế rất đẹp , phong cách như lạc vào phố cổ hội an , món ăn đa dạng và ngon , nhân viên ân cần niềm nở , mình rất thích món cơm rang trái cây .
ngon , không gian yên tĩnh , nhân viên dễ thương .
quán deco đẹp , món ăn ngon và đa dạng , lên món nhanh .
ở đây quán trang trí phong cách phố cổ hội an rất đẹp , không gian rộng rãi chổ nào cũng có thể chụp hình , món ăn ngon giá hợp lý , vừa khẩu vị .
đồ ăn vài món không ngon lắm không gian rất ok .
gỏi chả giò ok còn lẩu chưa đậm vị so với khẩu vị , quán rất đẹp , ấm áp , phục vụ thân thiện .
quán phong cách rất hội an , trang trí đẹp , mình có đặt thêm về ăn , nhân viên phục vụ rất nhiệt tình , recommend món cơm chiên và bún thái nhe .
quán đẹp , yên tĩnh trong khu phố , đồ ăn ngon tất cả vừa phải và ổn , nước ép rất thuần vị và ít đá , rất oke , các vật dụng trong quán đều hướng tới việc bảo vệ môi trường nữa .
một quán thuần chay , có cà phê và các loại sinh tố quan thiết kế nhà cổ hội an trang trí đẹp , mới khai trương chừng 6 tháng , nên khách còn ít , một địa điểm có thể check in sống ảo .
quán trang trí quá xinh , ấm cúng , thư giãn lại không ồn ào , đồ ăn thì đậm đà , ngon , bài trí đẹp .
đồ ăn okay , nước ngon , trình bày đẹp mắt , các bạn phục vụ dễ thương , không gian quán đậm chất hội an .
quán phối cảnh đẹp , thức ăn vừa miệng .
đồ ăn ngon và không khí tuyệt với lắm ạ , giá cả phải chăng và phù hợp cho bữa ăn nhiều người .
quán có không gian đẹp và rất chill , đồ ăn ngon và mức giá tốt , lên món nhanh .
quán đẹp , ngon , không gian thoải mái .
không gian thoải mái , đẹp đáng để trải nghiệm .
ăn mà phải lựa , nhả lá chanh và sả ra cực quá ta , với lỗ trái dừa nhỏ quá cái muỗng không vừa á , còn lại mọi thứ ổn .
theo mình biết thì đây là chi nhánh mới khai trương và là chi nhánh thứ 3 , đồ ăn ngon , không gian không quá ồn ào .
không gian rất đẹp theo kiểu hội an , nhân viên lịch sự và món ăn ngon nhé .
thực đơn có nhiều món chay từ rau củ , thức ăn ổn , nếm vừa ăn , có nhiều loại thức uống khác nhau để chọn và icecream .
không gian quán thoáng lắm mọi người ơi , đồ ăn vừa miệng , mình thích lẩu miền tây ở đây , nhân viên oke cực .
quán thì quá đẹp rồi , yên tĩnh , menu hơi ít món nhưng ngon nước uống giá khá cao 3 người ăn uống no trên 800k .
toilet đẹp , đồ ăn tùy món nè , không gian cũng rất ok , thái độ nhân viên rất okela nè , nên đến nhé mọi người .
quán thiết kế đẹp , không gian thoáng mát , đồ ăn đa dạng nêm vừa ăn .
không gian rộng rãi , thoáng mát , hoài niệm đồ ăn ok nhân viên phục vụ nhiệt tình .
nhân viên dễ thương đồ ăn ngon .
rất hài lòng không gian quán , đồ ăn và chất lượng phục vụ của quán .
không gian thoáng rộng , thức ăn ngon , nhân viên hơi buồn ) .
quán view đẹp , nhân viên thân thiện , thức ăn ngon .
đồ ăn ngon nhưng nhân viên không thân thiện giới thiệu món , đón khách .
đồ ăn ngon quán đẹp không gian thoáng mát .
nhà hàng tận tâm nhân viên thân thiện , đồ ăn ngon .
tất cả đều rất okay .
quán đẹp , ấm cúng , menu lạ , đồ ăn ngon , phục vụ dễ thương , giá cả hợp lý .
không gian thoáng , phục vụ ok , đồ ăn bình thường .
đã trải nghiệm nhiều lần và rất hài lòng từ đồ ăn đến cách dịch vụ .
thức ăn rất ngon , không gian đẹp phục vụ rất tốt .
quán dễ thương , món ngon vừa miệng .
đồ ăn ngon , không gian ấm áp , các bạn phục vụ rất dễ thương .
món ăn ngon chất lượng thực phẩm tươi ngon .
quán đẹp , đồ ăn ngon .
quán đẹp món ngon .
đồ ăn ngon , phong cảnh đẹp .
không gian chịu nha .
đồ ăn ngon suất sắc nhưng không gian hơi mùi , nhân viên rất nhiệt tình hỗ trợ , giá cả phải chăng ( hoặc rất rẻ ) , đi ăn 7 người mà đồ ăn tươi ngon chất lượng mà mỗi người có 300k .
không gian sạch sẽ , phục vụ lịch sự , đi trời nắng thì có chú bv xịt nước cho mát xe , đồ ăn ổn , nếu có thành viên và book bang trước sẽ được giảm 5% .
đồ ăn ngon , bị ghiền nước chấm ở đây ạ , nhân viên phục vụ tốt , nhiệt tình , không gian quán ấm cúng , thoải mái .
quán rộng rãi , bò rất ngon , gợi ý mọi người ăn các món cuốn và lẩu nha , bò mềm , mọng nước .
10 điểm cho phục vụ nhé các bạn rất nhiệt tình và đồ ăn ngon lém .
quán ngon , không gian đẹp , nhân viên dễ thương , anh giám sát tên lan chu đáo với khách hàng , takecare tốt , 10 / 10 nha .
món ăn ngon , thịt bò mềm , có máy lạnh món bò hoả diệm sơn rất mềm và ngon .
đồ ăn tươi , ngon , phục vụ tốt và nhiệt thành .
đồ ăn ngon , phục vụ nhiệt tình , sẽ quay lại , có tráng miệng tặng kèm sau bữa ăn .
nhân viên không nhiệt tình lắm , đi 2 người gọi ít bị thái độ nha đồ ăn không mấy đặc sắc , giá không rẻ .
đồ ăn rất ngon , giá cả cũng hợp lý nữa , rất thích không khí ở quán .
quán thoáng mát , sạch sẽ , nhân viên vui vẻ , phục vụ ân cần , nhanh chóng , món ăn ngon , bày trí đẹp mắt , nước chấm vừa miệng giá bia khá cao khi tính lẻ từng lon bia .
thức ăn ngon , nhân viên tận tình , lịch sự , quán sạch sẽ , nhạc mở vừa phải dễ nghe .
quán khá dễ kiếm , có chỗ để xe máy , không gian quán lịch sự , để tiếp khách , chất lượng món ăn được không xuất sắc , phục vụ chậm và rối rắm , giá hơi mắc so với mặt bằng chung .
món ngon , lạ nhưng rất hợp khẩu vị , 10 điểm cả phục vụ lẫn món ăn .
lần đầu trải nghiệm rất hài lòng về cách phục vụ và chất lượng món ăn , phục vụ nhiệt tình .
mấy đợt nhà xa mỗi lần thèm bò tơ toàn phải order về ăn , nay có chi nhánh gần nhà rồi được nhiều trải nghiệm hơn , ngoài đồ ăn ngon các bạn nhân viên nhiệt tình , siêu dễ thương .
đồ ăn ngon , quán phục vụ tốt từ nhân viên đến chú bảo vệ , đã ăn 3 - 4 lần rồi và sẽ còn ủng hộ .
không gian thoáng mát , nhân viên phục vụ tận tình vui vẻ .
đồ ăn ngon , rẻ , chất lượng đồ ăn quá tuyệt vời , đặc biệt , lầu 2 có không gian như 1 khu vườn trên không , lạ và hay .
ăn ngon , quán sạch sẽ không gian thoải mái , có tặng tráng miệng .
buổi trưa , không có máy lạnh nhưng khá mát mẻ , đồ ăn tươi hấp dẫn .
đồ ăn ngon , nhân viên rất nhiệt tình dễ thương .
ăn vào ngày đầu tuần nên vắng , phục vụ nhanh nhiệt tình , được tặng tráng miệng panna cotta khá ngon , món bê chao mộc châu ăn mềm rất ngon , giá tầm 250k đến 300k 1 người .
đồ ăn tươi ngon , nhân viên vô cùng nhiệt tình và dễ thương , giá cả phải chăng , ăn no cả bụng .
đồ ăn ngon , không gian rộng thoáng nhân viên nhiệt tình phục vụ nhanh nhẹn có phòng riêng không mất phí đậu được ô tô có chương trình chúc mừng sinh nhật giống hadilao , được tặng pudding theo số lượng khách ( đảo hải sản cũ ) .
món ăn ngon quán sạch sẽ sẽ quay lại .
quán phục vụ tốt , nhiên viên nhiệt tình , đồ ăn vị ổn , đi 10 người đặt trước được giảm 10% , khoai tây chiên ở đây rất ngon .
rất thích hợp tiếp khách , không gian quán phù hợp cho việc gặp mặt trao đổi thư giản với partner sẽ quay lại .
đồ ăn ngon , các bạn phục vụ rất chu đáo , không gian mát mẻ ạ .
đồ ăn ngon nhân viên phục vụ nhiệt tình chu đáo .
quán ăn ngon , bò mềm không quá dai , nhân viên phục vụ rất nhiệt tình , không gian oke nha .
đồ ăn ngon , dịch vụ tốt , kgian rộng , mới khai trương nên còn thoáng mát .
dịch vụ của bò tơ quán mộc rất ok , dù là chi nhánh nào , lẩu với mình thì hơi mặn , đồ ăn khác thì ok , giá tầm trung .
mười điểm , không có nhưng .
quán ngon , không gian rộng rãi , thích hợp ngồi nhâm nhi với người thân .
ngon , chất lượng , phục vụ cũng ok .
món ăn rất ngon , quán yên tĩnh nhân viên nhiệt tình .
khách vắng cuối tuần nhưng gọi món lại hết , không gian ok .
thức uống ngon rẻ , chỗ đậu xe rộng , thoải mái , vừa rửa xe vừa uống cafe làm việc .
đồ ăn ngon , không gian thoáng mát .
thức ăn ngon , khẩu phần vừa phải , nhân viên thân thiện dễ thương .
quán phục vụ tốt , món ăn ngon , giá cả ổn .
trà đào pha ngon .
đồ ăn ngon , bia tươi ngon .
hài lòng với thức ăn và phong cách phục vụ của quán .
đồ ăn ngon , nhân viên nhiệt tính .
không gian đẹp đồ ăn rất vừa miệng .
quán có món lẩu riêu ngon , nhân viên lịch sự nhanh nhẹn .
ok rất ngon .
đồ ăn ngon phục vụ dễ thương .
đồ ăn ngon , bò tươi và đậm đà hương vị .
không gian đẹp chill đồ ăn ngon , nhân viên dễ thương .
quán khai trương đồ ăn ngon và hấp dẫn .
không gian thoáng , nhân viên dễ thương , đồ ăn cũng ổn , đi dịp khai trương được giảm 20% , free tráng miệng còn tặng 3 mũ bảo hiểm nữa .
không gian rộng rãi , chỗ để xe hơi hẹp , nhân viên ok .
ngon quá , anh quản lý dễ thương , thân thiện .
no căng , đang có deal cho khách hàng thứ 4 hàng tuần .
đồ ăn ngon , phục vụ chu đáo , không gian rộng , không ồn ào , phù hợp tụ họp bạn bè , gia đình .
quán có đồ ăn ngon , nhưng đợi hơi lâu vì đông khách bù lại nhân viên rất nhiệt tình , nhưng mọi người nên đi sớm trước 6h , 7h nha vì quán nhanh hết đồ ạ .
đồ ăn ngon , nhân viên phục vụ rất tốt , nhiệt tình + lễ phép , không gian sạch sẽ , thoáng mát highly recommended .
bánh tráng ngon , nước sốt me siêu đỉnh , các bạn nhân viên nhiệt tình , lần đầu đến nên mình có nhiều bỡ ngỡ nhưng được các bạn nhân viên giải thích rõ ràng , không gian khá oke .
đồ ăn khá ổn , món nướng mix ăn ngon , giá cả sinh viên , có cả chỗ ngồi trong nhà và ngoài vỉa hè .
quán chill lắm , đồ lên nhanh , ngon , sạch sẽ , khu bếp và bàn ăn riêng nên không ám mùi nấu ăn , nước có hơi đắt xíu nhưng mà vẫn ổn .
mình mới đến quán lần đầu nhưng thấy chất lượng phục vụ rất ok , bánh tráng thì siêu ngon , và nhân viên trông xe thì , max thân thiện haha , ủng hộ lần tiếp theo ạ .
ăn bình thường , view đẹp , quán rộng rãi .
mình ăng rấc nhiều lần rồi , chất lượng khỏi phải bán nhé bonus nhạc hay khi ăn tại quán .
cơ sở này không đầy đủ như bên chùa láng , phần bánh nướng chờ khá là lâu .
sốt me ở đây đỉnh thực sự , ăn với bánh tráng cuộn tưởng không hợp mà hợp không tưởng .
bánh tráng ngon , trà hoa quả mới của quán ngon tuyệt vời , các bạn nhân viên nhiệt tình các bạn nên qua thử nha .
mình hay ăn bánh tráng ở đây , rất thích nướng phô mai đặc biệt , mình hay ăn bánh tráng ăn liền , sốt bơ rất ngon .
ngon tuyệt , bánh tráng gây thương nhớ , từ hạ long phải mò tận lên hà nội để ăn bánh tráng .
bánh tráng ăn ngon , đậm vị , mọi người nên thử ạ .
bánh tráng rất ngon , nhiều ưu đãi hay giá cả hợp lí .
ui quán đông dã man , nhưng mà ngon nên mới đông mọi người ạ quán tủ của mình , nên ăn nha mọi người .
một trải nghiệm bánh tráng thú vị .
không gian quán ok , menu đa dạng , ok .
- đồ ăn mình thấy bánh tráng nướng ngon nhất , có dịp sẽ thử hết , - nhân viên nhiệt tình , thân thiện , phục vụ nhanh , - không gian vừa đủ .
chuyên về bánh tráng , khá đa dạng , ngon nhất là bánh tráng nướng phô mai , chỗ để xe rộng rãi , phù hợp để gia đình bạn bè trà chanh cuối tuần , có cả điều hoà luôn .
ăn nhiều lần vẫn thấy ngon .
quán có khá nhiều đồ khác nhau đồ ăn lên nhanh , chỗ ngồi tầng 2 rat chill , các bạn nhân viên niềm nở thân thiện và nhiệt tình .
buffet mở từ 11h lên đồ nhanh lắm , đi 4 còn được tính tiền 3 , recommend bánh tráng nướng nha , mê .
lên đồ hơi chậm , nhưng dịch vụ và đồ ăn , thì tuyệt vời , không có chỗ chê .
giá hợp lý , menu hấp dẫn , món ăn chất lượng .
đồ ăn cũng ngon , nhưng anh nhân viên trông xe thì vô cùng nhiệt tình , tận tâm , vui tính , đánh giá cao nhân viên ở đây .
lần đầu ăn bánh tráng ở đây ngon lắm nha , kia là combo 146k 2 người ăn không hết , bánh tráng cuộn và bánh tráng nướng siêu ngon , bánh tráng trộn tạm được thôi ạ , trà hoa quả thơm ngon nhưng hơi nhiều đá .
bạn nhân viên siêu nhiệt tình , đồ ăn ngon nhất là bánh tráng nướng , nên gọi combo là vừa đủ .
đến quán lúc nào cũng đông nhưng nhân viên phục vụ khá là nhanh , nhiệt tình hỗ trợ khách , đồ ăn ngon .
đồ ăn ngon nổi tiếng quá rồi , nhân viên od thân thiện xinh xắn nhiệt tình 10 điểm .
bánh tráng ngon sạch sẽ nha , quán dễ tìm và nhân viên rất nhiệt tình nữa .
đồ ăn ngon , nhân viên phục vụ nhiệt tình , chu đáo .
đồ ăn cũng ngon , nhân viên trông xe vui tính , nhiệt tình , tuyệt vời .
mua x3 phô mai kiểu này đây ngon đỉnh , nhân viên nhiệt tình , 1 địa điểm đáng đến nha ace .
ngon lắm luonn â .
bánh tráng ngon , đậm vị phục vụ nhiệt tình đồ uống quá ngon .
đồ ăn rất ngon , chất lượng phục vụ tuyệt vời .
kể ra mà đến quán được phát ny nữa thì 10 điểm nhưng mà không có nên thôi cho tạm 5 sao .
mang hương vị đặc biệt , ấn tượng .
quán sạch sẽ , nhân viên phục vụ nhanh , đồ ăn ngon .
bánh ngon giá cả phải chăng chỗ ngồi hợp vệ sinh .
đồ ăn ổn - nhân viên thân thiện ( ăn nhiều sợ nhân viên đánh ) .
phục vụ nhiệt tình , đồ ăn ngon 10 sao nha .
bánh tráng ngon nhất mà tui từng ăn luôn á .
bánh tráng rất ngon và phục vụ rất chu đáo ạ .
1 từ thôi : ngon .
quán xinh đồ ăn ngon nhân viên siêu thân thiện .
nhân viên siêu thân thiện luôn , đồ cũng ngon nữa .
rất tuyệt vời ạ các bạn nhân viên rất cute và thân thiện .
quán ngay ngã tư , rất dễ tìm , ngon , sạch sẽ .
quán ngon , nên ăn 1 lần .
bánh tráng ngon tuyệt , mình sẽ quay lại .
ngon rẻ sẽ tiếp tục quay lại .
đồ ăn ngon tuyệt , nhân viêu siu cute .
phục vụ nhiệt tình , đồ ngon .
bánh tráng ổn , giá cả phù hợp .
nước chấm bánh tráng cuộn hơi ít .
bánh tuyệt zời luôn , 10 điểm .
ngon , sạch sẽ lắm ạ .
ăn lạ miệng khá đông khách .
vừa ngon lại rẻ .
bánh tráng ngon ạ .
nhân viên thân thiện .
ngon zức lack .
quán tủ .
tuyệt cmọi người vời .
nhon nhon nhon highly recommended .
+ lẩu : nướng thì không bàn thêm nữa rồi , nhưng lẩu của nhà hàng này thật sự đáng khen , có duy nhất 1 loại là lẩu thái thôi , nước ngọt , đậm đà , dễ ăn cực kì .
giá rẻ , đồ ăn ngon , mình không pr nhé .
quan rộng , có phòng ngồi riêng phù hợp liên hoan .
đồ ăn ngon , bắt mắt và hấp dẫn .
mồi khá đa dạng , ngon , không gian rông , giá hơi cứng .
địa điểm này đã thay đổi thành quán đặc sản lào , thức ăn ở đây phong phú và ngon , giá cả rất ok , mọi người nên đến đây một lần để trải nghiệm hương vị lào .
quán thoáng , sạch sẽ , nhân viên nhiệt tình , chu đáo , giá cả phải chăng , đồ tươi , ướp với vừa ăn .
phục vụ tốt , đồ ăn ngon , giá phải chăng .
quán này ok lắm đó các bạn .
đã sang chủ mới đổi tên thành quán nhậu lào .
không gian ok , món được , chỉ có giá hơi cứng .
it ' s ok , món cá chình nấu gừng ngon tuyệt .
quán ok , món ăn vừa , rẻ .
ki gian thoáng , sạch , ngôn giá tốt .
món ngon mà chờ hơi lâu .
hải sản tươi sống giữa lòng thành phố .
cơ sở vật chất hơi cũ kĩ .
nhiều món gọi không có .
quán nhậu thu hút khách .
thức ăn oke phục vụ tốt .
phục vụ khách rất tốt .
quán nhiều món ngon .
quán nhậu tuyệt vời .
không có gì nổi bật khác biệt .
quán nhậu ok .
giá cả phải chăng , nhiều , ngon , ăn xong tôi không bị đau bụng .
món ăn địa phương .
thực phẩm tươi sống .
bánh canh chả tôm , bánh nậm , cơm hến , bạn mình quê ở huế nên hay tới quán này ăn và rủ mình .
nếu ăn buổi trưa thì hơi nóng nha không có máy lạnh , đồ ăn ngon giống ở huế món bún nghệ , hến mình ăn ở đây lúc còn nhỏ đến giờ thấy vẫn okila lắm lâu lâu ăn lại vẫn ngon .
đồ ăn ngon , giá hơi cao , quán đẹp , nhiều món , hơi đông khách vì đi giờ ăn trưa nên nhân viên ra món hơi lâu , có chỗ để xe trước quán nhân viên lịch sự , order bằng tablet hiện đại .
quán ăn tại chỗ khá nóng , đồ ăn ngon , dễ ăn , có nhiều món để lựa chọn .
lần đầu ăn thử bún lòng ( 40k ) thấy ngon nha , còn mì hến ( 32k ) thì bình thường quán sạch sẽ mát mẻ , phục vụ nhanh cho 9 điểm .
đồ ăn ngon , món nào cũng ngon .
đồ ăn ngon , nấu vừa ăn chứ không quá cay như gốc huế , combo bánh nậm lọc tuyệt vời , giá cả phải chăng .
đồ ăn ngon , phục vụ nhanh nhiệt tình , không gian quán rộng rải sạch sẽ .
các món ăn đặc trưng của huế , nhưng có gia giảm cho phù hợp với người miền nam , món ra nhanh , không gian quán rộng rãi , có bán mắm nêm , ruốc , mắm cho mọi người mua về .
quán ăn khá là ngon , tuy nhiên giá thành khá cao với khẩu phần khá ít .
quán mát mẻ , rộng rãi , món bánh canh đầu cá siêu to , trên bàn có để nem với chả riêng , ăn bao nhiêu thì tính tiền bấy nhiêu , nem với chả thì bình thường , lá siêu nhiều .
quán nằm gần chợ hoàng hoa thám nên đi chợ có đói bụng thì ghé ăn rất thuận tiện , menu đa dạng , có cả chè huế , nêm nếm ok , nên thử .
quán sạch sẽ thoáng mát nước dùng ngon ngọt cá thơm ngon không tanh .
quán ăn món huế , bánh cũng ok , bánh canh cá lóc ăn cũng ổn , giá trung bình , không gian thì ok bày trí đẹp mắt , ở đây gần khu văn phòng nên chắc đông người ăn .
bánh bèo , bánh nậm rất ngon , gợi nhớ hương vị của quê hương , không gian quán mát mẻ rộng rải .
đồ ăn ngon của miền trung , nhiều món lạ miệng lắm luôn , nhưng mà cay nhiều ạ .
đồ ăn bao năm vẫn ngon như vậy mỗi lần tới đây là ăn sạch sẽ như vầy .
hương vị bánh canh không phải huế mức độ bình thường có nhiều món huế khác ngoài bánh canh .
quán nổi tiếng với món bánh canh và các món ăn miền trung , khách khá đông , nhân viên phục vụ ít , tạm ổn .
phục vụ nhanh , chả huế và bột lọc ngon , giá ok .
quán phục vụ các món ăn đặc sản miền trung , buổi sáng nhiều món chưa bán , đồ ăn bày trí không bắt mắt .
ngon , rất ngon , nhất là nước lèo của tô bún hến .
đồ ăn đúng chất huế được 80% , giá cả tạm ổn hơn nhỉnh hơn so với quán ăn 1 chút , phục vụ nhanh chuyên nghiệp .
nhiều món huế , khẩu vị ngon , thích hợp dùng các bữa trong ngày .
rất ưng từ giá cả đến chất lượng , đặc biệt món cơm hến .
đồ ăn ổn , không gian rộng , chắc mình vào gần lúc quán dọn nên vừa ăn mà các bạn nhân viên xách thùng rác đi gom ngang tầm trước mặt .
quán ngon , nhiều món ăn đậm chất huế .
ngon , chuẩn vị miền trung , xung quanh không có chổ đậu xe hơi , đường hơi hẹp .
tuyệt vời , quán ngon không gian thoáng mát , đồ ăn đúng huế và giá cả phải chăng .
rất thích quán này , và thích nhất món lòng xào nghệ , ăn bao ngon , bạn nào ở miền nam coa thể thưởng thức cho biết hương vị miền trung nhé .
bánh canh cá xứ huế này ngon , sáng trưa chiều tối đều ăn được .
món ngon , hợp khẩu vị .
quán ăn không còn đậm chất huế - do mình vẫn muốn món huế thì từ rau đến thức ăn vẫn giữ đúng cách huế , nhưng ăn ngon , sạch sẽ , lịch sự , chuyên nghiệp , có thể mời bạn bè phù hợp .
ăn khá là ngon , giá cả cũng ok .
ngon sạch sẽ , mình đặc biệt mê món lòng xào nghệ ở đây vì làm sạch , bánh canh ở đây cũng ngon .
quân sạch , đồ ăn được , tuy nhiên thái độ phục vụ không được niềm nở , không có wifi .
đồ ăn ngon , menu đa dạng , phục vụ nhiệt tình , chè rẻ mà ngon .
bánh canh , và các loại bánh nhà làm ở đây đậm vị huế , món ăn rất ngon mà quán hơi nóng ạ .
một trong 3 quán bánh canh cá lóc trên đường a4 , quán có không gian rộng menu đa dạng .
các món huế ở đây ăn đậm vị , khẩu phần mỗi món vừa đủ 1 người ăn nên hợp lý .
đồ ăn huế khá hợp khẩu vị , hôm nay mình đi ăn cơm hến và bánh bèo chén , ăn vị chuẩn huế buổi trưa quán hơi đổ dồn phục vụ khu văn phòng .
đồ ăn ngon và nhiều .
bánh canh đầu cá to , vị ok .
đồ ăn vô cùng ngon , phục vụ nhiệt tình và chu đáo .
nhân viên bận nói chuyện điện thoại quên luôn order .
rất thích món cơm hến ở đây vị rất ngon .
các món ăn miền trung đậm vị .
mỗi lần thèm bánh bèo bánh lọc bún hến là mình lại ghé , ăn rất oki la nhé .
quán rộng rãi thoáng mát phục vụ nhanh menu món đa dạng vị món ổn giá hợp lý .
gia đình chủ quán ở đây rất dễ thương , đồ ăn nhiều món ngon , từ chè tới bánh và bún .
quán bán hến bánh đa , bún cá lóc ngon , bánh bèo bình thường , có bán các loại mắm đặc sản huế , bếp sạch , giá ổn .
quán rộng rãi nhưng ngồi hơi nóng , bún ngon , nem ngon , chè ngon nha mọi người giá cũng ok nữa nè .
giá cả hợp lý , mang vị quê nhà .
thèm đồ ăn huế , nhớ huế thì nên ghé nhé mọi người , quán sạch sẽ , đồ ăn ngon hợp khẩu vị .
món ăn ngon , đa dạng , giá cả rẻ , đặc biết có món bánh canh cá , bánh bột lọc , bún mắm nêm rất ngon .
giá ok , đồ ăn ổn nhưng cũng không quá đặc sắc , thích bánh nậm .
quán nấu món miền trung ăn ngon , hơn nữa đa dạng món ăn dễ lựa chọn , về món ăn và không gian quán không vấn đề gì , chỉ có nhân viên phục vụ hơi lơ là , phục vụ không tốt lắm .
quán ăn chuyên đồ huế , không quá xuất sắc nhưng nhìn chung là ổn áp cho người xa quê , không gian đẹp , chuyên nghiệp , món ăn phong phú , tầm giá hơi cao so 1 xíu nhưng phù hợp tại khu vực .
quán ở tân bình , gần quán anh mãi , quán nhiều món ăn đa dạng , giá hơi cao .
quán ngon , thoáng mát và nhân viên phục vụ ân cần lắm , giá cũng bình dân , hợp lý , sẽ quay lại khi có dịp ghé ngang đây .
quán này đậm chất huế luôn , nhiều món ăn đặc sắc như cơm hến , bún hến , bún bò , giá cả cũng phải chăng lắm , không gian bài trí rất huế .
quán khá đông ngồi ngoài trời thoáng hơn , ngồi trong nhà hơi nhiều khói ám vào quần áo thịt bò ngon giá không rẻ nhưng mình thấy khá ok .
đồ ăn ok , thái độ nhân viên 1 điểm , mình vừa vào ngồi ăn , không nói câu nào tự nhiên tắt điều hoà , trời thì nóng cũng không thèm bật quạt cho mình .
mọi thứ hợp lý so với chi phí bỏ ra , chi nhánh văn quán chỗ ngồi hơi chật , vote 3 star nha .
pate ngon mình ăn thấy ổn ạ .
đồ ăn ngon , dịch vụ lúc đông khách sẽ hơi chậm , bầu không khí náo nhiệt ồn ào , quán thường xuyên đông khách nên sẽ ồn ào .
bạn nên tối đây để thưởng thức 1 lần tôi rất hài lòng phục vụ nhanh , nhiệt tình .
quán ăn ngon , bít tết và ba tê đều ok , giá cả vừa tầm nằm ngay mặt đường , tiện chỗ đỗ xe , nhân viên phục vụ nhanh .
một trong những quán bánh mỳ bít tết ngon nhất ở hà đông , giá cả hợp lý , có chỗ để xe thuận tiện , ngay phố lớn .
giá cả phù hợp , ngon lắm nhé , tuy nhiên view quán khá hẹp , chật trội , không đủ chỗ để gửi xe , và số bàn cũng ít , quán cũng không được đẹp lắm .
đồ ăn ở mức ổn với mức giá từ 60k trở lên , tầm trưa sẽ đông , cần cải thiện vệ sinh khu bếp theo dõi mình trên kênh youtube : đức anh blogger .
đồ ăn ngon , quán đông và phục vụ khá nhanh .
ngon , giải khát rất đã , không gian sạch sẽ , ngăn nắp .
gu ăn đồ nước mà lỡ gọi bít tết .
đồ ăn ổn , bánh mì bít tết 80k một suất .
ngon nhất là phần bate , cần cải thiện khu bếp sạch sẽ hơn .
đồ ăn ngon , pate thơm , nên ăn nếu bạn không ngại đồ béo , khu vực văn quán , hà đông , sàn hơi trơn mỡ , nhà hàng nên lau sàn và đồ , cầu thang lên tầng 2 hơi ọp ẹp nhưng sẽ mát hơn .
đồ ăn ngon , không gian hẹp , ầm ĩ , mùi khói , nhân viêns nhỏ chưa sạch , nhân viên cần đeo bao tay khi phục vụ đồ ăn cho khách .
bánh mỳ ngon , ăn no được .
rất ngon nhưng hơi ngấy , các bạn nên gọi thêm coca để uống cùng .
ngon , giá cả hợp lý , có chỗ đỗ xe ô tô .
quán đông khách , đồ ăn khá ngon nhưng giá hơi cao so với mặt bằng chung .
quán ăn phục vụ rất ok , ăn ngon .
đồ ăn khá ngon nhưng phong cách phục vụ vẫn thiếu chuyên nghiệp , phải chờ .
khá ổn so với mặt bằng quận hà đông .
khá ổn , giá cả rẻ , tuy nhiên chất lượng thịt bò giữa các hôm không đồng đều , có hôm ổn , có hôm lại bị dai , dao hơi cùn .
ngon bổ rẻ , mỗi người 100k đổ lại là ăn thoải mái .
đi ăn quên mất không chụp tấm ảnh nào thịt bò rất mềm vào thơm , bít tết ngon và không ngấy , rất vừa khẩu vị , do đến vào giờ cao điểm nên phải đợi cũng khá lâu .
ăn rất ngon , nhưng hơi khó hiểu khi quán để bánh mỳ nguội ngắt như vậy , nhân nóng mà vỏ bánh nguội ngắt .
bít tết ngon , giá rẻ , tuy nhiên sàn nhà rất trơn , chủ quán nên lót thảm nhựa để tránh ngã , toilet hơi hôi .
món bít tết rất là ngon và có hương vị đập đà nhưng tôi lại thích món ăn bít tết ở quán bít tết chính hạnh .
quán hơi bẩn , nhiều chuột , có lần chuột suýt nhảy vào bát lúc ăn còn lại đồ ăn ok .
đồ ăn thì được nhưng mà nhìn chỗ chế biến rửa ráy cắt thực phẩm hơi mất vệ sinh , nhân viên để móng tay dài cáu bẩn nhìn cg hơi hốt .
bánh mỳ bit tết bình dân , ăn cũng tạm được , giá rẻ , chất lượng phù hợp với giá tiền .
đồ ăn phù hợp với giá cả , tuy nhiên đồ đạc trong quán hầu như cái gì cũng bị dính dầu mỡ .
đồ ăn ngon , giá rẻ , phục vụ tốt .
bò bít tết làm khá ngon , phục vụ khá nhanh , không gian hơi chật .
bít tết rất ngon , thơm nhưng hơi ngây , giá bình dân , quán hơi nhỏ một chút .
ăn ngon , chủ quán nhiệt tình , đặc biệt ngin nhất là pate ở đây rất ngon .
quên đồ và tìm lại được , quán bình dân , đông quá nên lên đồ có hơi chậm , đồ ăn oke .
bít tết ăn cũng ổn , quán gần nhà nên mình hay ghé ăn , tuy nhiên không gian hơi công nghiệp , cho 4 thôi .
quán đông , nhưng phục vụ nhanh , nhiệt tình , đồ ăn cũng ngon nhưng không quá đặc sắc .
giá cả hợp lý , đồ ăn ngon , phục vụ nhanh , có chỗ đậu ô tô .
đồ ăn ngon nhưng cửa hàng nhỏ , ẩm thấp , điều hòa hỏng .
ngon , giá phải chăng , quán lúc nào cũng thấy đông khách .
đồ ăn ngon và phục vụ chu đáo .
ngon , quán it lau chùi nền và đồ đạc bị bám mỡ , nên thưởng thức .
bánh mì bít tết ngon , ba tê thơm ngon bò mềm và chính vừa tơi .
pate ngon , bít tết không có nước sốt , nên ăn hơi khô .
chưa ăn mà quán sạch đẹp , nhân viên nhiệt tình nhé .
bánh mì ngon , bít tết mềm , sốt đỉnh .
bít tết khá ngon , nhưng ngon nhất là bate , giá cả cũng hợp lý .
món ăn xuất sắc , nhân viên thân thiện .
ăn khá là ngon , giá cả hợp lý .
đồ ăn ok , chỗ ngồi hơi tù , ăn xong người toàn mùi .
đồ ăn được , địa điểm khá chật hẹp .
sạch sẽ ngon , giá hơi max so với bình dân .
ngon , chiều đông nên qua sớm mới còn chỗ .
ăn khá ngon nhưng hơi chật chội 1 chút .
ngon bổ rẻ , phục vụ tận tình .
rất đông đúc , nhưng thịt ngậy quá , không ngon lắm .
quán đông hơi chậm , nhưng ngon .
ngon và có đủ hương vị của miền bắc , nhất là mắm tôm ở đây rất ngon , và đúng vị mắm tôm miền bắc , giá cả cũng phải chăng , ăn được .
quán ngon , cực đông khách nên đôi khi không còn chổ ngồi , phải đợi khá lâu mới có bàn trống .
tôi ăn ở đây hơn chục năm nay , thịt tươi và ngon nhé , thịt chặt miếng nào ra miếng đó , không phải cuốn lại xắt mỏng nha .
quán rất ngon nhưng chắc mặt đường trần não nên hơi đắt hơn quán khác à , bà chủ rất vui tính .
mon ăn rất ngon , nhưng hơi đong khách nhiều khi không có chỗ ngồi .
chưa ăn nên chưa biết , nghe có vẻ ngon đấy , bữa nào " rảnh rỗi " ghé , sẽ có " bình luận " sau .
cầy ngon .
quán nhỏ , sầm uất .
chất lượng đồ ăn tốt nhưng các đồ ăn kèm đã giảm chất lượng so với trước đây , chuẩn bị sơ sài và cẩu thả .
thịt chó ngon , bà chủ theo phong cách bắc ( ăn không thích thì biến ) .
đồ ăn miễn bàn , hàng cực phẩm ở sài gòn , giá cả bình dân , ăn là nghiện .
quán nhỏ , đồng khách , không nhiều món nhưng đồ ăn ngon .
chất lượng tạm ổn tuy nhiên không gian khá nhỏ khiến ngồi ăn không thoải mái .
quán làm khá sạch sẽ nhân viên phục vụ hơi chậm .
chế biến đơn giản nhưng ngon , hợp khẩu vị , giá bình dân .
quán rộng thoáng , rủ bạn bè tới ăn cũng ngon .
ngon nhưng bà chủ hơi " gấu " .
nên đến nhậu 1 lần để cảm nhận thịt chó hải phòng .
100vnd một món nhựa mận , ăn lo phồng hậu môn .
bà chủ quán nhiệt tình , quán luôn đông khách .
thơm ngon đúng không cắt người miền bắc .
bình dân , đồ ăn vừa miệng , khách đông , nhưng hơi tối .
dồi ngon lòng như dồi hao rượu ghê .
ngon nhưng quán dơ quá .
ngon cho người ăn cầy .
quán ngon , khách đông nườm nượp .
món cũng ok giá cả thì phải chăng .
ngon hơn thịt chó cống quỳnh .
chật chội mà ngon tuyệt vời .
chất lượng , sạch sẽ thoáng mát hơn trước .
ngon , mềm nhất là món hấp .
cầy ngon nhất sài gòn .
nhắc đến cầy chặt làm chi , lại thấy thèm .
ngon , quán đóng cửa sớm 10h .
tạm được phục vụ không tốt lắn .
ngon dồi , nướng .
ngon hợp lý giá cả .
món ăn khá ngon .
siêu trùm cầy chặt toàn sài gòn .
ngon bổ rẻ nữa .
thịt chó ngon nổi tiếng quận 2 .
đánh dấu , sẽ đến ủng hộ .
không có chỗ để xe .
cầy không được hấp dẫn lắm .
món thịt cầy ngon .
đặc sản cầy , ngon .
cờ tây rất ngon .
rất tốt , cám ơn nhiều .
món chân nướng tuyệt vời .
chất lượng tạm ổn .
quan ngon cay to .
quán đông đó .
tẻ .
hôm nay ngồi cạnh chú chủ quán được ưu ái haha , nước dùng hợp khẩu vị , thịt bò ngon , cho thêm chút chanh , ớt là no bụng về ngủ đến sáng .
tiệm phở này khá lâu đời , đặc trung là thịt chín thái miếng lớn nên mỗi bát được đếm để bỏ vào , đó chính là lý do được gọi là phở đếm chợ hàng da , đến đây nhất định phải ăn phở có thịt chín .
quán nhỏ có 2 tầng lên đồ nhanh quán đông nên không có người lau dọn bàn nên khá bẩn đồ ăn đầy đặn , hơi mặn so với mình 3 bát tái nạm nên quẩy và trà đá , trứng là 205k .
tô phở mình gọi là tái chín , nhận xét nước dùng rất ngon , thịt bò đầy ụ , ăn kèm quẩy đúng đỉnh luôn , giá tương đối rẻ so với khu vực , thịt bò mềm và tươi , nói chung 5 sao cho quán .
quán gia đình lâu đời chuyên phở bò , bát đầy đặn , nước dùng ổn , 11h sáng là hết hàng , chiều bán sau 16h30 , quán nhỏ chật , phục vụ rất kém khi đông khách .
10 điểm chất lượng , thịt mềm , ngọt , thơm , trứng thả siêu siêu ngon , lòng đào ngậy , quẩy giòn tan .
bát tái nam sốt vang 60k sốt vang ăn được , không đặc sắc lắm nước phở ngọt , quyện bánh , không gắt , nồng thịt tái mềm , ngọt , nạm ngon mềm , ngồi dưới thì hơi bị nóng chút .
ăn ổn , không phải nơi dành cho khách du lịch , lần sau sẽ thử sốt vang .
món ăn ngon , dân dã , truyền thống có uy tín cao với thực khách hà nội .
quán ăn ngon , có hương vị cổ truyền ngày xưa , mỗi tội không gian quán hơi bé .
phở ngon , ấn tượng quả thịt chín vuông vức luôn , vị trí trung tâm , đông khách , nhưng chỗ ngồi hơi hạn chế .
mình ăn chín sốt vang , thịt mềm và ngọt , nước thanh , quẩy hà nội ăn giòn và ngon lắm .
chắt lượng phù hợp với giá tiền , thịt nhiều , mềm , quán hơi bé và hay hết sớm .
phở ngon đặc biệt là phở chín + sốt vang , điểm trừ là quán hơi hẹp , ăn uống chen sát nhau , bà chủ theo phong cách cũ nói hơi nhiều .
món ăn ngon phục vụ tốt nhen .
đã ăn ở đây từ những năm 2000 tới giờ , phở ngon , thịt thơm , nước phở ngọt , tùy người cảm nhận riêng mình thấy hơi mặn , nhưng chắc do đông khách nên vệ sinh chưa được tốt .
chất phở sốt vang cực kỳ đặc biệt , sợi phở mềm , nước phở và thịt chất lượng rất tốt , lối bán hàng phù hợp với khách có tuổi nên ăn trước 8h sáng là ổn nhất .
phở ngon , hơi đậm so với gu của mình .
phở bình thường không quá đặc biệt so với các hàng phở nổi tiếng trên phố , phục vụ chớp nhoáng , quán đông khách nên phải ăn nhanh rút gọn .
sốt vang ngon , ăn trước 7h sáng cho đỡ phải bon chen hehe .
phở phố cổ khá có tiếng , ăn ngon , không khí thời bao cấp vẫn thoang thoảng .
khá ngon , giá phải chăng , khách ăn chủ yếu là người địa phương vì được ít khách du lịch biết đến , nếu ăn buổi sáng nên đến sớm vì quán thường hết vào khoảng 10g sáng .
vị truyền thống , nước ngọt thanh .
nước phở ngọt , vị thanh , thịt tái mềm , ngọt , mỗi cái phục vụ hơi lâu và chật .
bao năm vẫn 1 vị , phở ngon , thịt chín thái đều tăm tắp .
một trong số ít tiệm phở bò ngon nhất hà nội , có hương vị rất đặc trưng , giá cả phải chăng , sạch sẽ , vệ sinh .
cũng có thể đánh giá ngon , thịt mềm , tươi .
chuyên phở bò , đặc biệt phở sốt vang rất ngon , quán nhỏ bán đã lâu năm , khi đông khách có thể lên tầng 2 .
phở phố cổ , ăn ngon bình thường không đặc sắc lắm , phở dễ bị mất mùi khi cho dấm vào bát phở .
phở thì ngon nhưng ở tầng 1 nghe mùi dầu hoả , ảnh hưởng đến hương vị món ăn .
phở ăn được , giá trung bình cao , chỗ ngồi hơi chật , lúc đông người gọi hơi lâu .
nước dùng và thịt rất ngon , nhiều và giá thì lại rất hợp lí .
quán phở bò ưa thích nhất của mình , must try tái sốt vang .
phở bò khá ngon với quẩy giòn , tuy nhiên quán chỉ mở buổi sáng .
phở bò rất ngon , một trong những quán phở yêu thích của tôi .
phở chín ngon nhất hà nội mở đến tối muộn ăn vẫn rất ngon .
phở ngon , món trứng đặc biệt , chủ quán hơi ồn ào chút .
quán đông nhưng vẫn nhận khách nên phải đứng đợi .
rất ngon , thịt mềm , nước phở đậm đà .
chỗ ngồi chật chội , phở ngon , giá hợp lý .
rất là ngon .
thịt mềm , ngon , giá hợp lý .
phở rất ngon từ trong ta thấy nhà thờ tin lành .
nước phở không ngon lắm , dịch vụ nhanh , thịt chín thom ngon .
hàng phở chuyên bò lâu năm + ngon + bổ + rẻ .
phở được , có nhiều sự lựa chọn nhưng hơi mặn .
vị phở khá ổn tuy nhiên giá khá cao và phải chờ lâu .
tuyệt vời , bao năm ăn vẫn vị đó ngon .
trứng chần kiểu khác lạ .
thịt bò mềm , nước phở ổn .
phở bò ngon nhất hà nội .
chấp nhận được .
ăn được so với các quán trên phố cổ .
tạm được , không hợp khẩu vị mình cho lắm .
phở bò khá ngon .
nước quá ngọt , thịt chín dày , ăn không thơm .
ngon nhưng hơi mắc .
phở ngon chuẩn vị hà nội .
phở bò số 1 hà nội .
quá ngon chứ còn sao nữa .
ngon bò nhừ .
đông , nước dùng được .
quán chật , chất lượng vừa phải .
phở bò ngon .
thịt chín rất ngon .
ngon nhưng chậm .
tôi ăn rất ngon .
ngon và sạch .
nhà hàng nhỏ thôi nhưng xắp xếp hợp lý cho hội họp nhóm nhỏ hoặc gia đình , món ăn tươi ngon , phục vụ nhiệt tình .
lương nhân viên 5tr / tháng , ứng 3tr rồi cuối tháng đòi phạt gấp đôi tiền ứng .
phục vụ cực tốt đồ ăn tươi ngon mải ăn chưa kịp chụp ngon - bổ - rẻ là có thật có 200k 1 người ăn no không hết luôn .
hương vị tự nhiên , món ăn thuần khiết .
đồ tươi ngon sạch sẽ phụ vụ nhiệt tình .
100% là đồ ăn tươi mọi người nhé , phù hợp với mọi lứa tuổi .
ổn trong tầm giá cả .
đồ ăn ngon , tuy nhiên nhân viên phục vụ chưa thân thiện .
đồ ăn rất ngon và sạch sẽ , đảm bảo sức khỏe cho mọi người , các bạn chắc chắn sẽ không hối hận khi thưởng thức đồ ăn tại nhà hàng này .
đồ ăn ngon nhưng phục vụ hơi lâu .
đồ ăn tươi , nhưng để lẫn tôm ( vẫn giãy đành đạch ) với rau củ quả nên bị lẫn mùi , nhân viên tầng 2 cau có , trả lời nhát gừng .
chất lượng thực phẩm tốt , thái độ phục vụ được , nếu đi ăn mà có phụ nữ và trẻ em thì chắc chắn bạn sẽ ăn không hết vì thế nên mang kèm theo cái cạp lồng để mang cháo và thức ăn thừa về .
lẩu hơi , rau rất ngọt , new experience in steam food .
cách ăn khá độc đáo và hấp dẫn , giá cả phải chăng , được phục vụ theo từng món ăn .
đồ ăn ngon , tươi , sạch , thích các hấp để giữ nguyên hương vị .
đồ ăn tươi , hấp nên giữ được vị , giá khoảng 200k đến 250k 1 người , có phòng riêng cho 10 người lớn , có ghế cho trẻ em .
đồ ăn ok , hợp với gia đình có trẻ nhỏ , không gian nên nâng cấp cho đẹp và thoáng hơn sẽ cho 5 sao .
hợp lý , đồ ăn healthy , vừa miệng , riêng tư , 1 nhân viên phục vụ cả 5 bàn vẫn thoải mái , nên đặt bàn trước .
quán nhỏ ấm cúng , phù hợp gia đình , giá cả phải chăng , đồ ăn ổn .
phục vụ tốt , đồ ăn tươi ngon , sa ch se .
đồ ăn ngon , khá sạch sẽ , tuy nhiên không gian hơi bé 1 chút .
phục vụ nhiệt tình , đồ ăn tươi và ngon sẽ quay lại .
phục vụ tốt , đồ ăn khá ổn nhưng không ngon bằng hải phòng .
đồ ăn tạm được , không có gì đặc sắc .
đồ ăn được hấp , ăn ngon nhưng không gian nhỏ , ồn ào .
các món ăn ngon , giá hơi cao chút .
ngon , thức ăn tươi , giá cả phù hợp .
khá ok .
đồ ăn khá ngon và lạ miệng .
mới đi quá chứ chưa trải nghiệm trực tiếp , sẽ viết review cụ thể khi được trải nghiệm .
địa điểm ăn uống yêu thích của gia đình tôi .
cách ăn mang tính thị hiếu chứ không có gì đặc biệt .
ngon phục vụ nhiệt tình .
tạm được giá đắt quá .
nồi hơi ăn ngon .
ăn ngon miệng sạch sẽ .
không ngon mấy .
ăn được , nhiệt tình .
hay phết .
đợi hơi lâu .
chat luong ok .
à , tôi chỉ có một bức ảnh vì tôi đi cùng khách , không thể lấy thêm , nhưng đó là nhà hàng tuyệt vời và thức ăn ngon , khá nhỏ nhưng ấm cúng .
đồ ăn tươi ngon và giá cũng ngang bằng với những nhà hàng nồi hấp khác , dịch vụ này cũng tốt .
vệ sinh rất tốt và thức ăn ngon .
chúng tôi thích món lẩu vào cuối tuần .
một chút chặt chẽ cho một nhóm lớn người .
bánh bao ngon , sạch , thơm .
ổn thôi .
nhà hàng thịt nướng , hải sản và buffet lẩu hải sản này thực sự là một điểm đến ấn tượng cho những người yêu thích ẩm thực đa dạng với giá bình dân , mọi thứ đều tươi ngon , giá cả hợp lý .
mình lần đầu đi ăn tại quán và mình chọn set buffet lẩu , mình đã cảm thấy rất ok vì đồ ăn đa dạng các món từ thịt bò , hải sản đến các .
từ nha trang ra hà nội kiếm quán lẩu nướng hợp khẩu vị , vô tình gặp được sài gòn bbq hotpot , đồ nướng rất ngon , nêm nếm đậm vị , chủ quán vui vẻ , nhiệt tình , một nơi đáng để đến thưởng thức .
quán ruột của , mình , mỗi , lần qua đây ăn no căng bụng , quán có mở cả buổi trưa rất tiện cho việc liên hoan .
đồ ăn đa dạng , nhân viên nhiệt tình ông chủ rất vui tính , mình sẽ quay lại tiếp .
đóng họ đây nhiều lắm rồi , ăn , ngon vừa miệng , nhân viên vui vẻ .
phục vụ siêu nhiệt tình , đồ ăn ngon , giá cả phải chăng , chắc chắn sẽ quay lại nhiều lần nữa ạ .
thức ăn ngon và hợp khẩu vị nhân viên tư vấn phục vụ nhiệt tình giá cả hợp lý phải chăng đáng để thử .
đồ ăn tươi ngon , đậm vị , bà chỉ bò mỹ rất ngon nha , ăn rất mềm , không gian thoáng mát , rộng rãi phù hợp cho nhóm gia đình nhân viên nhiệt tình , khá chu đáo recommend mọi người nên thử nhé .
nhà hàng nằm ở khu phố sầm uất , nhiều lựa chọn món ăn , thực đơn phong phú , giá cả phải chăng , nhân viên nhiệt tình .
cảm ơn quán , bữ ăn ngon , sẻ quay lại .
quán có đồ ăn ngon , sạch sẽ , đa dạng món để mình lựa chọn , nước dùng đậm đà , nhân viên nhiệt tình chu đáo , không gian rộng rãi , đặc biệt là giá cả hợp lý .
các món chính của quán đa dạng , hải sản và thịt bò rất tươi , mình thấy dịch vụ tốt và nhân viên quán cũng nhanh nhẹn , điểm cộng là không gian quán rất sạch sẽ , thoải mái nha .
nước lẩu thái thơm vị cốt dừa , đồ ăn khá tươi , đồ fill cũng nhanh không phải chờ đợi lâu , quán sạch sẽ , nhân viên nhiệt tình , giá cả phải chăng , nói chung không có gì để chê , rất đáng thử .
cà phê ngon , view đẹp , nhân viên nhiệt tình , thân thiện .
quán view đẹp , phục vụ nhanh , đa dạng món ăn , đồ ăn bình thường .
đồ ăn ngon , thịt tươi , set lẩu đầy đặn , không gian sạch sẽ , lịch sự , nhân viên phục vụ nhiệt tình , nói chung là dịch vụ 10 điểm , đáng thử nha .
bàn mình gọi set lẩu , hải sản thì tươi ngon và đa dạng , từ mực đến tôm , đều được chế biến ngon miệng , nhân viên nhiệt tình , view đẹp , đồ ăn ngon , ăn không ngán , rất ok nha mọi người .
mình đi có một lần mà mê cái món lẩu thái hương cốt dừa của quán cực luôn vừa có chút ngọt vừa không mất đi hương vị lẩu bạn phục vụ cho bàn mình cũng nhiệt tình dễ thương nói chung là không chê được ạ .
hôm trước nhóm bọn mình có qua ăn lẩu buffet 159k đồ ăn rất ok nha , không gian rộng rãi thoải mái , các bạn nhân viên nhiệt tình nhé , nch là okela mọi người nên đi thử nha .
hài lòng với cách phục vụ , nhân viên vui vẻ nhiệt tình thức ăn cũng ngon vừa miệng , nói chung sẽ ủng hộ tiếp tục .
đồ ăn rất phong phú , ăn xong còn được tặng kem tráng miệng , thịt và hải sản cũng tươi ngon , nhân viên take care nhiệt tình , không gian đẹp , sẽ có dịp quay lại ủng hộ .
không gian quán rộng rãi thoáng mát , đồ ăn ngon , hải sản tươi sống , giá cả hợp lí , nhân viên phục vụ tận tình , một quán đáng để ghé trải nghiệm .
quán giá bình dân , phục vụ tốt .
tôm ở quán rất tươi , thịt chắc , cua nhiều thịt , ăn thơm , giá cả phù hợp , ăn no , sẽ quay lại ủng hộ .
đồ ăn đa dạng các món khai vị dễ ăn , phục vụ tận tình xứng đáng với số tiền mình bỏ ra .
nước lẩu đậm đà , không gian ấm cúng , giá cả phải chăng mà ăn lại được nhiều , rất thích hợp cho sinh viên nghèo khỉ như tụi mình hihi .
vừa với giá tiền , sẻ quay lại nhiều .
hải sản tươi , món ăn kèm đa dạng , rau sạch , không gian thoáng mát , sẽ quay lại .
ăn ngon , ướp đồ vừa miệng .
quá oke luôn sẻ quay lại .
nhân viên vui vẻ , nhiệt tình .
mình ăn ở cơ sở hàng lược thấy ổn áp nên qua đây thử , quán lịch sự , đồ ăn nói chung đầy đặn , nêm nếm vừa vặn , hợp đi với gia đình .
view quán đẹp sạch sẽ nhưng setup hơi lâu , địa chỉ định vị hình như chưa chuẩn lắm đồ ăn khá ngon bày biện đẹp mắt nhưng lẩu hơi cay .
đồ ăn tươi ngon , phục vụ nhanh nhẹn , không gian ấm cúng , nếu đặt bàn gần cửa sổ thì cảm giác thoải mái hơn .
đã ăn lẩu ở đây 2 lần , nói chung mọi thứ đều ổn , thấy món gỏi tôm này lạ , chứ các món khác không lạ .
quán ăn ngon , rất sạch sẽ nhân viên phục vụ rất năng động và nhiệt tình món ăn rất hợp khẩu vị .
quán hơi nhỏ , decor khá đẹp , đồ ăn ngon , giá cả hợp lý .
nhà hàng mới mở ở ngay đầu đường nguyễn văn lộc , hà đông , đã qua 2 cơ sở ở hàng lược và lê văn thiêm , quán đẹp và đồ ăn ngon .
không gian đẹp đẽ , sạch sẽ , đồ ăn ổn áp .
đồ ăn ngon rẻ , quán sạch sẽ , nhân viên chu đáo nhiệt tình .
đồ ăn ngon , quán sạch sẽ , nhân viên đáng yêu quá .
đồ ăn quán rất ngon , nhân viên nhiệt tình , chu đáo , tặng quán 5 luôn .
nhân viên nhiệt tình , xinh , nhà vệ sinh sạch sẽ , tuyệt vời .
đồ ăn ngon , view quán cũng đẹp , nhân viên thì nhiệt tình với khách hàng .
đồ ăn ngon , quán sạch sẽ , nhân viên thân thiện hiếu khách .
đồ ăn ngon , quán sạch sẽ , nhân viên phục vụ tốt .
đồ ăn ngon , quán sạch sẽ , phục vụ tận tình chu đáo .
đồ ăn ngon , quán sạch sẽ , nhân viên dễ thương .
đồ ăn ngon , chất lượng , nhân viên nhiệt tình , không gian sạch sẽ .
đồ ăn khá ngon , mỗi tội đi đông người thì không gian hơi chật .
đồ ăn ngon , nhà hàng sạch , nhân viên đáng yêu .
đồ ăn ngon ngon , nhân viên phục vụ nhiệt tình , niềm nở , không gian thoáng và sạch sẽ , order và mang đồ lên khá nhanh , lần sau có dịp sẽ quay lại lạ quán .
quán đẹp , đồ ăn ngon , đẹp mắt , đúng là lạ , hương vị đặc biệt , các bạn nhân viên đáng yêu thân thiện quá , chắc chắn tôi sẽ quay lại đây nhiều lần .
đồ ăn ngon quán sạch sẽ nhân viên nhiệt tình .
quán đẹp , đồ ăn ngon , đẹp mắt , hương vị đặc biệt , các bạn nhân viên đáng yêu thân thiện .
đồ ăn khá ngon , vừa túi tiền , ăn no uống phê lẩu riêu cua mà mỗi người hết khoảng 200k .
đồ ăn ngon , phục vụ chu đáo nhất là bạn đặng thị như quỳnh .
đồ ăn ngon , phục vụ nhiệt tình chu đáo .
quán ăn rất ngon và nhân viên thân thiện nhiệt tình chu đáo đặc biệt bạn tên quỳnh .
đồ ăn khá ngon nhân viên nhiệt tình nhé .
thực đơn của quán vừa ngon , vừa phong phú , lại còn rẻ nữa , view cũng đẹp nữa cơ , sẽ ủng hộ dài dài .
đồ ăn ngon , nhân viên đáng yêu , 5 sao luôn nha .
đồ ăn quán ngon , nhân viên siêu đáng yêu , sẽ ủng hộ quán dài dài .
đồ ăn ổn đa dạng phục vụ lâu lại quên món không gian nhỏ .
quán ăn sạch sẽ , phục vụ tốt , đồ ăn ngon .
đồ ăn ngon bổ rẻ , nhân viên nhiệt tình .
thức ăn ngon , quán sạch sẽ , nhân viên phục vụ tốt .
đồ ăn ngon , không gian sạch sẽ , phục vụ cực đáng yêu luôn , yêu thật nhiều .
đồ ăn ngon , quán sạch sẽ , nhân viên phục vụ tận tình .
đồ cũng ngon , địa chỉ ở đối diện bãi gửi xe của coopmart chứ không phải cuối đường nguyễn văn lộc như trên google maps .
không gian quán đẹp và sạch sẽ , đồ ăn ngon , nhân viên thân thiện và chu đáo .
bố trí tốt , đồ ăn có món tủ , giá hợp lý khi ă .
đồ ăn ngon , quán sạch sẽ , nhân viên thân thiện .
đồ ăn được , view cũng đẹp , không gian rộng dãi , nói chung là ổn .
đồ ăn ngon , đồ nhúng lẩu không đông lạnh , thịt bò , tôm , mực đều tươi .
quán đẹp , đồ ăn ngon , nhân viên thân thiện .
quán ăn ngon phục vụ nhiệt tình good luôn anh em ạ .
quán này chất lượng rất tốt , đồ ăn hợp túi tiền , phục vụ tốt .
must try hài lòng từ đồ ăn , không gian quán đến thái độ nhân viên .
đồ ăn sạch sẽ , ngon , hợp túi tiền người đi làm .
quán đẹp , đồ ăn ngon , phục vụ nhiệt tình chu đáo .
nhà hàng nấu ăn ngon , không gian đẹp .
rất hài lòng về chất lượng món ăn .
quán nhà bạn nên cho 10 điểm .
không gian thoáng mát , phục vụ nhiệt tình .
xứng đáng 100đ không còn lời nào chê được nữa .
món gỏi tôm thái ăn khá ổn .
ngon và rất ngon .
ngon lắm hihi .
ăn tất niên cuối năm .
ngon lắm nè .
chất lượng quán tốt .
mọi thứ đều tốt .
quá ok .
ăn ở đây hơn chục năm rồi bò viên ngon , nước thanh , mình thích cho tí tương đen vào cho đậm đà hơn , không có chỗ đậu oto .
khách hàng mấy chục năm nay của quán , nước dùng không sử dụng bột ngọt , rất ngon .
hủ tiếu bò viên xuân kí lâu đời tại chợ thủ đức , rất đông người mua , tô như hình 50k , khăn lạnh 2k , có cô bán và 1 cô bê thôi , nước lèo dùng được chứ không xuất sắc lắm .
món ăn ngon , bò viên rất ngon , không gian hơi nóng xíu , không gian mở nên nếu có quạt hơi nước sẽ ổn hơn .
40k / tô , quán bán lâu năm , chiều thì hơi đông , không có chỗ ngồi , muốn thoải mái thì nên đi sớm khoảng 2 3h .
hủ tíu ngon lâu năm ở thủ đức , giá từ 50k / tô .
hủ tiếu ngon , hợp khẩu vị với gia đình mình .
bò viên dai , nước thanh , đặc biệt tương đen và sa tế rất ngon .
đơn giản nhưng ngon .
quán siêu ngon nhưng hơi bị nóng .
nước lèo ngon , thanh , nhìn giống phở nhưng không giống phở đâu nhe , tô thập cẩm gồm thịt bò , bò viên , gàu , gân ăn cũng nhiều , giá 40k là vừa .
ngon nhưng sau này có vẽ nhạt hơn trước không còn đậm vị .
quá ngon khá rẻ , khách đông nên mua về sẽ được phục vụ trước còn ngồi ăn thì đợi dài cổ .
siu ngon bá cháy .
ăn được tuy không ngon như lúc trước , chỉ có mặt cô chủ buồn buồn không cần quan tâm khách là không thay đổi .
hử tiếu ở đây rất ngon , quán mở cửa luôn những ngày tết nguyên đán .
quán bán ăn ngon chổ chật ngồi không thoải mái vệ sinh kém .
quán lâu đời , ăn ngon , nhưng không được sạch sẽ lắm .
rất ngon , bò viên dai và thơm , nước dùng đậm đà .
nước lèo ngon ngọt , nhưng quán khá nhỏ .
cũng ổn nhưng bạn gái mình không hợp khẩu vị nên khó có cơ hội ghé nữa , hi .
hủ tiếu ngon nhưng mặt bằng tiệm hơi nhỏ .
ok quán lâu năm khá đông khách .
hu tieu rat ngon nha cac ban .
rất ngon , nhân viên thân thiện , must try .
ngon nhưng hơi ít bàn .
ngon , hấp dẫn .
ngon ăn rất được .
rất ngon và đông khách .
hương vị không thay đổi .
nước dùng ngọt đường quá .
được 4 sao .
không thể không ăn .
bạn sẽ ngạc nhiên trước hương vị tuyệt vời của món hủ tiếu đấy , tin tôi đi .
món ăn yêu thích của tôi .
quá nóng .
ông chủ đoàn râu nhiệt tình chu đáo tặng thêm thịt dê nhân sinh nhật mình đấy thật là cảm ơn .
quán local chắc dân gò vấp sẽ biết , quán ăn ngon , phục vụ nhanh gọn , nhưng vệ sinh tạm ổn không quá sạch .
quán lâu năm ăn rất ngon thời buổi này tìm quán nấu theo vị xưa ít thấy ngon giá cũng ok miẽn ngon là được .
quán dê ngon , nấu theo kiểu xưa , nướng bằng chảo gan , nhân viên nhiệt tình , nhất là có cô lớn tuổi tóc ngắn phục vụ rất chu đáo , ăn nhiều năm rồi vẫn ghé lại , giá mềm hơn những quán khác một chút .
quán ăn bình dân , ngon và giá cả phải chăng , chưa gọi là quá sạch nhưng phù hợp với mức giá .
quán bình dân , giá hợp lý , món lẩu dựng được coi là đặc sản của quán .
dân gò vấp là phải biết quán này , mở được hơn 15 năm , có món vú rất ngon .
đồ ăn ngon , nhân viên nhiệt tình , nhanh chóng .
mình thích vú dê ở đây nhất , ngon - dầy , chao nước dùng ngon ngọt , có cà ri dê nữa , lẩu dê luôn quán làm đồ dê số 1 .
ngon bổ , giá cả hợp lý so với chất lượng , phục vụ nhanh gọn , có tính phí các món đi kèm .
quán ăn lâu đời , món ăn ổn .
nhà hàng nhỏ địa phương có bán rượu bia với các món làm từ thịt dê nên thử , không có chỗ đậu xe hơi , chỉ có cho xe 2 bánh .
vú ngon mềm , hơi nóng .
ít món , không có tráng miệng , chỉ thích hợp để nhậu .
dê tươi , ngon , gia vị rất vừa ăn , giá cả hợp lý .
đồ ăn không ngon dịch vụ phục vụ thì tệ đồ ăn không có nhiều , chỉ có vài món không nên ngồi ở đây .
giá cả bình dân , chỗ ngồi hơi chật .
đồ ăn ngon , nhân viên nhiệt tình , chỉ tiếc là không có món lẩu ngọc dương .
quán nấu ngon , đặc biệt hơn các quán lẩu dê trong khu vực mà mình từng thử .
mình kết nhất là món nướng ở đây ăn rất ngon , giá thì cũng ok .
quán ở vị trí mặt tiền đường lớn , không gian bên trong rộng nhưng khá cũ và dơ , thịt dê nhưng ăn không nghe mùi dê , giá khá rẻ và chỉ bán các món từ dê .
mình ăn ở đây mấy lần đồ ăn ngon hay mình thích dê nói chung tiền nào của ấy có dịp sẽ ghé vô làm mấy phe .
lẩu ngon , phục vụ nhanh , hơi ít món , rau , bún , món kèm ăn lẩu lại tính tiền riêng , nếu cộng lại , giá cao hơn số với quán khác , nhưng lẩu nhiều thịt hơn .
món ăn chế biến cũng tạm được , chứ chưa được gọi là ngon lắm quán bình dân , đi ăn dạng giá đình cũng phù hợp .
gia đình tôi đến quán từ rất lâu rồi , luôn hài lòng với các món ăn ở đây .
thức ăn ngon , giá phải chăng , nên thử .
sau một thời gian trở lại , giá giờ tăng rất nhiều , dịch vụ không thay đổi , lẫu lớn 400k , vú dê nướng 140k .
quán ăn ngon phết , mình ăn ở đây 2 lần , khá ok , nồi lẩu có 3 size để lựa chọn , bún , đậu , rau và mấy thứ linh tinh ngoaid tính tiền riêng .
quán ngon phục vụ tận tình giá bình dân không gian thoáng mát ok minh còn quay lại quán .
đồ ăn siêu ngon , nhân viên phục vụ siêu tận tình nên giá cả tương đối ok , mình là khách quen của quán và luôn hài lòng sau mỗi lần đến .
các món ăn đậm đà , ngon , nhân viên phục vụ nhiệt tình , giá cả hợp lý , phù hợp đưa gia đình đến ăn .
quán hơi nhỏ , ít món , tuy nhiên đồ ăn ngon , giá hạt rẻ hợp với gia đình .
vú dê khác với mấy chỗ khác là ở điểm độ dày của vú dày hơn so với chỗ khác , giá cả cũng tạm ổn không quá mắc phù hợp với người bình dân .
quán bình dân nhưng món nướng và lẩu khá chuẩn từ 120 - 140 - 160k cho món 2 - 3 người dùng .
quán ăn giá cả phải chăng , nêm vừa miệng , đồ ăn mình cho 4 sao , mặt bằng không được rộng lắm , có chỗ không có quạt , hơi cũ mình cho 3 sao .
1 nồi lẩu ăn 5 người rất no , đầy đủ các loại , ngon và đậm đà , phục vụ ổn .
đồ ăn chín , không có tiết canh , không tái .
nhân viên phục vụ chu đáo , có nhiều món ngon với giá cả phải chăng .
đồ ăn ngon giá cả ổn quán hơi đông vào giờ cao điểm phục vụ ok .
ông chủ quán dê thương , lâu lâu ghế lại vẫn nhớ và có tăng thêm món ăn , nói chung là lâu ngôn và mở lâu năm .
quán làm các món về dê rất ngon .
hơi mắc nhưng ngon .
quán lẩu dê khá ngon , mình chưa bao giờ ăn cái quán vừa ngon vừa rẻ như thế này ok .
nước lẩu ngon , nhưng mà bán lẩu mà rau lại không bán chung mà lại tính tiền rau riêng .
theo sát kiểm tra là trách nhiệm của phần công ty thang máy .
bạn mình ngày xưa làm ở đây , nói là khoảng 500k thì ăn được , uống bia ít thôi .
món ăn ngon , giá bình dân , nhân viên nhiệt tình .
mối quen lẩu chất lượng ngon giá cả phải trăng .
thức ăn ngon , hơi ồn ào , thích hợp cho những người thích nhậu .
các thanh niên phục vụ tại bàn cần huấn luyện về cung cách phục vụ khách hàng .
đồ ăn ngon , nhưng chấm chao làm không được ngon , không gian chật .
đồ ăn tạm ổn , nhưng hơi hạn chế về không gian và vệ sinh .
ngon , thịt nhiều , tươi , đặc biệt thịt không bị hôi .
nguyên liệu ngon , phục vụ nhanh , giá mềm .
tạm ổn , quán đông , không sang trọng lắm , nhưng cũng đông khách .
thức ăn ngon , giá cả thì bình dân .
rất ngon , từ thịt cho đến nước lẩu .
lẩu dê ngon , thịt vị đậm đà , vú rất tuyệt .
lẩu dê ngon .
bình dân , ngon miệng , nhưng hơi chật 1 chút .
style mini dễ thương , chuẩn lẩu dê .
đồ ăn ngon phục vị nhiệt tình .
quán đông giá tôt nhưng không được thoáng mát .
ăn được , giá ổn , đoán là dê già hầm .
hơi nhiều dầu mỡ phải đi sớm hay đặt mới có lẩu xí quách .
phù hợp với mấy thánh nhậu , giá cả hợp lí , hơi ồn ào .
ăn uống cũng ngon , không gian hơi xô bồ .
quán có món cari ngon lắm .
đồ ăn nhiều dầu mỡ , giá khá cao .
gần nhà , lẩu dê gia truyền thần thánh kkk .
món vú ăn ngon .
chuyên các món xào mang hương vị đậm đà của người hoa , lâu rồi mới ăn lại món mì xào giòn ở tâm ký , nay thấy chi nhánh này thay đổi cọng mì ăn giòn rụm , với giá 45k nhưng dĩa mì xào khá chất lượng .
đồ ăn ngon , combo dĩa cơm chiên dương châu với gà đùi xối mỡ quá đã , cơm bò cũng ngon luôn .
quán ăn tạm được giá tầm trung so với mặt bằng chung cơm chiên không có vị thơm và ngon như lúc mình ăn ở nguyễn thị thập .
nghiện chỗ này luôn í , mỗi lần đi đây là phải ghé vào , món ăn ngon , giá lại còn hạt dẻ .
có máy lạnh .
quán ngon , thường hay ghé ăn trưa , đồ ăn rất nhiều , bạn nào ăn yếu có thể không ăn hết .
đồ ăn ở đây rất ngon , mình hay ăn món hũ tiếu xào thập cẩm ở đây , nói chung là khá hài lòng .
cơm gà xối mỡ đĩa 40k to ăn bao no , ngoài ra còn có mì giòn , mì mềm , mì gói xào các loại , lẩu thái , các món bò , các món mực , giá tầm 40k trở lên .
đồ ăn ngon , nóng sốt , nguyên liệu tươi , không dùng dầu mỡ nấu lại , gía cả hợp lý , quán có máy lạnh ngồi , chỉ chưa được sạch sẽ kiểu nhà hàng .
đồ ăn nhìn chung rất ngon , mình rất hay tới ăn , phục vụ gọn gàng , chu đáo , ấm cúng , đi một mình hay với gia đình đều được , có nhiều chi nhánh khác .
món ăn ngon , quán đẹp .
đồ nấu tươi , ngon , nhưng dụng cụ ăn uống và chỗ ăn rất dơ .
quán làm đồ ăn cũng được , không ngon bằng bên tâm ký nguyễn thị thập .
đồ ăn ngon , thái độ phục vụ chưa tốt lắm .
quán nổi tiếng từ lâu , món ngon đa dạng và khẩu phần ăn nhiều .
cũng ổn .
nhanh , thức ăn nóng , về độ ngon trên thang 10 thì cỡ 7 điểm , nhân viên lịch sự .
món ăn ngon nóng hổi nên 1 lần ghé thử .
quán ngon , giá hợp lí , bình dân .
phục vụ khách hàng rất tốt , rất vui vẻ nhiệt tình .
ăn cũng được và rộng rãi , giá hơi cao so với mức bình dân .
quán lịch sự , có chổ để xe , tốt .
nhiều món , ăn được , giá bình dân .
phòng kín lắp kính có máy lạnh .
địa điểm ăn uống nhanh rất vệ sinh .
món ngon , rất đáng tiền .
quán ăn ngon và rẻ .
dĩ nhiên la ngon rồi .
quán ăn sạch sẽ , phục vụ ok .
ngon nhưng hơi lâu .
ngon , mà hơi đắt .
quán ngon sạch .
thức ăn ngon miệng .
quan an sach se , ok .
món xào ngon .
thích cơm chiên hải sản .
thích .
quán ăn sạch .
giá cả hợp lý và thức ăn ngon , tôi đã ăn ở đây nhiều lần và vẫn chưa thất vọng .
nó rất là ngon tôi sẽ đi lần nữa .
gà rán và mì xào khiến tôi trở thành một người cắm trại vui vẻ .
mình đã ăn nhiều lần ở chi nhánh này , ngon lắm luôn , nhân viên thì quá lịch sự , không gian thoải mái và sạch sẽ .
đồ ăn ngon và nhiều , giá phải chăng , nhân viên phục vụ okie .
thấy lâu rồi mà giờ mới ăn lần đầu , khá ngon , lạ miệng , bao tử cá chấm mắm tôm phần 2 người trên 400k .
đồ ăn ngon , giá nhỉnh hơn trước nhưng phục vụ chưa ổn lắm .
không gian : - quán có thiết kế hiện đại , sang trọng với tông màu chủ đạo là vàng và nâu .
ngon nha nhân viên thân thiện nhiệt tình + recommend bạn nào đến đây thì ăn món chả cá nha nhon cực luôn á .
nhà hàng sạch sẽ mát mẻ , nhân viên phục vụ nhiệt tình chu đáo , có duyên , đồ ăn rất tươi và ngon nha .
nói chung đồ ăn ngon phục vụ ổn lên món khá nhanh nhưng giá mình thấy cao tí mà chả cá đế vương ngon ai không thích ăn cá có xương này thì quá hợp lí món cháo hơi đặc tí nhưng vị ngon .
quán tuy không gian hơi bé nhưng khá gọn , sạch sẽ , món ăn làm ngon vừa miệng , mắm tôm cũng ngon , giá cho 1 phần cá 189k ( đế vương 2 ) tầm 5 lát cá nhỏ , thì là , hành lá .
ăn ở mấy chi nhánh rồi , vị vẫn ổn định , nhân viên quán dễ thương , đồ ăn ngon , trình bày ok .
quán sạch sẽ , không gian thoải mái , món ăn hợp khẩu vị , lẩu tomyum ở đây ngon đậm đà .
đồ ăn đối với mình là khá tuyệt ạ , nhân viên ở quán phục vụ nhiệt tình , không gian quán thoáng đãng , sẽ tiếp tục ủng hộ .
quán có không gian đẹp , nhạc nhẹ nhàng dễ chịu , phong cách phục vụ nhanh , đồ ăn vừa miệng .
đồ ăn ngon , quán rất sạch sẽ , giá cả hợp lý .
món ăn ngon , lạ , nhân viên thân thiện nhiệt tình không gian sang trọng mặc dù hơi nhỏ nhưng vẫn ok .
trước khi đến ăn , mình đọc thấy nhiều bình luận tiêu cực , nhưng kiểu gì cũng phải thử chứ không có đọc rồi tin sái cổ được .
đồ ăn ngon , chú bảo vệ chú đáo .
mình cảm thấy ăn ở đây rất ngon , lại sạch sẽ vệ sinh , nhân viên nhiệt tình , sẽ quay lại lần sau .
đồ ăn ngon hợp khẩu vị , không gian thoáng mát , quán phục vụ tốt sẽ ghé thêm .
không gian quán thoải mái , món ăn hợp khẩu vị , gia đình mình , nói chung oke từ món ăn cho tới nhân viên đều chu đáo , đáng ghé thử và trải nghiệm .
chả cá ngon nhân viên phục vụ chu đáo không gian rộng rải thoáng mát 10 .
món ăn ngon lâu rồi mới quay lại vẫn hương vị mắm tôm rất ngon thái độ nhân viên có vấn đề , mình vẫn vui vẻ ra về nhưng sẽ không quay trở lại .
ở đây vừa đẹp mà đồ ăn lại rất ngon .
quán phục vụ rất tốt , đồ ăn ngon sẽ ghé ủng hộ nữa .
đồ ăn ngon , không gian quán đẹp sạch sẽ , nhân viên phục vụ nhiệt tình .
đồ ăn tươi ngon , lên nhanh , phục vụ rất chu đáo nha .
chả cá kiểu hà nội , quán sạch sẽ , phục vụ tốt , nhiệt tình , một phần chả cá nhiều , cắt miếng to , cảm thấy ăn đáng tiền hơn nhiều chỗ khác bán món này , sẽ quay lại nữa .
thức ăn ngon , giá cả phải chăng , thái độ phục vụ tốt , hiếu khách , không gian ấm cúng , sẽ đến nữa và giới thiệu cho bạn bè cùng gia đình .
món ăn ngon , nhân viên phục vụ nhiệt tình chu đáo , sẽ quay lại ủng hộ .
không ngon như lời đồn , cá nguội và nhạt nhẽo , mắm cũng không xuất sắc , không có bánh đa ăn kèm , được cái quán sạch đẹp và phục vụ nhanh nhẹn .
món ngon , nhân viên nhiệt tình , nói chung rất tuyệt , xứng đáng 5 sao nhé .
mình có trải nghiệm rất tốt ở đây , đồ ăn ngon , không gian rộng thoải mái .
nhà hàng ấm cúng , món ăn ngon , đặc biệt cá lăng rất tươi , ướp siêu ngon các bạn nhân viên nhiệt tình dễ thương , mình sẽ còn ghé lại nữa .
quán ăn ngon phục vụ tốt đáng trải nghiệm nha 10 điểm cho quán không có nhưng .
đồ ăn ok , không gian quán gọn gáng sạch sẽ , phục vụ rất ok .
thức ăn ngon , mấy bạn phục vụ nhiệt tình , mình đến nhiều lần và cảm thấy rất thích , hôm nay được chương trình khuyến mãi lại càng thích hơn .
đồ ăn ngon , phong cách phục vụ chuyên nghiệp , giá rẻ .
ngon và sạch sẽ , quán trang trí tuyệt đẹp , chỉ có giá bia hơi cao , sẽ còn ủng hộ .
đồ ăn ngon , rất hợp khẩu vị , nhân viên thân thiên , không đánh khách .
nhân viên rất dễ thương , thân thiện , quán nên phát huy , về ẩm thực thì không ngon xuất sắc và không dở .
quán ngon , sạch sẽ , nhân viên phục vụ chu đáo .
đồ ăn ngon lắm ạ , mọi người đi ngang ghé thử nha .
quán ngon , phục vụ nhanh nhẹn , quán sạch sẽ , giá cả hợp lý , không gian đẹp , sẽ ghé lại .
quán khá ổn , nhân viên nhiệt tình , món nên thử salad da cá , chả cá , bao tử cá .
đồ ăn mức tạm ổn ăn được nhưng mùi vị chưa được đậm đà thiếu hương vị , phục vụ ổn chưa được tận tình thân thiện .
đồ ăn ngon , nhân viên nhệt tình , nươc uống rẻ , sẽ ghé lại .
quán ăn ngon , không gian đẹp , nhân viên dễ thương .
nhà hàng chả cá đế vương nắm ngay góc ngã 3 sư vạn hạnh với hẻm 794 , đối diện the coffee house , tòa nhà với quy mô 5 tầng đủ sức chứa hàng trăm thực khách cùng lúc .
không gian quán mát mẻ , thoáng , sang trọng sạch sẽ và phục vụ nhiệt tình , món ăn ngon và giá cả họp lý , này em ăn 2 người no luôn .
rất là oke luôn , đồ ăn khá ngon , view đẹp .
chỗ này mình thấy đồ ăn rất ngon nha .
món ăn ở đây rất ngon , không gian quán sạch sẻ thoáng mát , nhân viên cực kì nhiệt tình , tôi rất hài lòng .
món ăn ngon , dịch vụ tốt , nhân viên best .
món ăn ngon , phục vụ nhiệt tình chi đáo không gian ấm áp đã ăn tại svh rất nhiều lần và rất hài lòng về dịch vụ ở nhà hàng luôn ủng hộ lâu dài .
đồ ăn rất ngon , giá hợp lý cho 2 người , nhân viên nhanh và nhiệt tình , nên đi thử nha .
món ăn ngon và nhân viên nhiệt tình .
món ngon , phục vụ tốt , thích nhất là không gian yên tĩnh .
địa điểm sang trọng , sạch sẽ , nhân vien thân thiện , ăn no quá , muốn nằm ngủ luôn tại quán .
ngon sạch sẽ và nhân viên dễ thương .
lần đầu ăn thử món này , cảm thấy rất vừa miệng và sẽ tiếp tục ủng hộ quán .
1 set số 1 , 2 người ăn no nê , còn được tặng chè miễn phí , đáng để trải nghiệm .
chả cá ngon vừa ăn , nhân viên phục vụ nhanh và nhiệt tình , không gian quán rộng và thoáng .
ok , nhân viên quản lý nhiệt tình .
đồ ăn ngon và phục vụ dễ thương .
quán ăn rất ngon , giá cả okay và nhân viên phục vụ dễ thương nha .
vị nấu vừa miệng , đồ ăn tươi , nhân viên nhiệt tình .
đồ ăn ngon , phục vụ món nhanh .
không gian quán cũng bé bé , vị mình thấy bình thường không ấn tượng lắm , ăn một hồi khá là ngán luôn .
quán hơi chật hẹp , món ăn ổn trong tầm giá .
chả cá rất ngon ạ , không gian thoải mái .
quán đẹp lắm á , nói chung là 10 điểm .
quán ngồi thoáng rộng nhân viên nhanh nhẹn nhiệt tình đồ ăn ngon nhà mình ăn xuất 399k nhưng chưa bao gồm thuế nha cả nhà , nhà em ăn được áp dụng chương trình là ăn 4 xuất tặng 1 xuất .
nhà hàng 2 tầng rộng rãi , nhóm mình ngồi bàn tầng 2 cạnh cửa kính view khá đẹp , đồ ăn ngon , phục vụ đầy đủ , có dịp mình sẽ quay lại .
nhiều combo để lựa chọn , ăn ngon , giá cả thì tuỳ theo combo chọn , nói chung là recommend .
nhà hàng gogi nổi tiếng về thịt bò nhưng mình mới ăn ở đây thấy thịt cũng ổn , chưa tới mắc xuất sắc tình trạng chung các có vẻ phục vụ rất lâu ra thịt , bàn mình vào sớm gần như .
thịt ướp khá ngon , mà thg đông , phục vụ chậm và gọi đồ lên lâu , ăn buffet mà phải hay phải đợi , đồ tráng miệng có bánh dừa ngon , giống mochi .
gogi house 15 huỳnh thúc kháng .
chất lượng thịt nướng đều đảm bảo , gia vị ướp vừa đủ dùng , khi nướng chín ăn rất ngon , nhân viên phục vụ nhiệt tình , chu đáo , tuy vẫn còn tuỳ thuộc vào từng thời điểm .
nhân viên rất nhiệt tình , nhà hàng đang có chương trình ưu đãi , mình không biết nhưng các bạn rất nhiệt tình hỗ trợ , mình cảm ơn quán và các bạn .
đồ ăn ngon , phục vụ tốt hiểu ý khách hàng , nhanh nhẹn , 5 star không có nhưng .
ăn khá nhiều cơ sở khác của gogi thì cơ sở huỳnh thúc kháng vẫn là ok nhất , đồ ăn ngon , không gian mới , rộng và nhân viên nhiệt tình .
mình ăn khá muộn nên chỉ còn combo , thịt thì mình vẫn thích sumo hơn , nhân viên nướng thịt cho mình tận tình , nước lẩu hơi nhạt nhẽo nên mình cho thêm kin chi vào .
đồ ăn ngon nhân viên phục vụ nhiệt tình .
đồ ăn lên nhanh , phục vụ tốt , để ý thay vỉ liên tục , đồ ăn cũng na ná như các hệ thống khác của gogi không có gì đặc biệt , không gian khá đẹp , rộng rãi , thoáng .
đồ ăn ngon nhưng nhân viên phục vụ chậm , khách hàng chờ lâu .
ngon , nhân viên phục vụ nhiệt tình , mỗi tội lúc đông chờ đồ ra hơi lâu .
đồ ăn ổn nhưng khẩu phần hơi ít , nếu muốn gọi thêm thì phải quét mã hơi bất tiện .
đồ ăn ngon , lên đồ nhanh , giá cả hợp lý , nhân viên nhiệt tình , ăn trưa tại nhà hàng không quá đông .
đồ ăn bình thường , nhưng nhân viên phục vụ ok .
đồ ăn khá ngon và hợp lí , combo cơm sườn nướng rất ngon , chỉ có điều mình gọi canh rong biển ngao thì lại thành thịt , và chờ hơi lâu chút , vì thế nên giảm 1 sao .
ở đây thì khỏi bàn rồi nha , nhân viên đáng yêu nhiệt tình lại còn có bạn rất rất rất xinh nữa nha , bạn con trai nào chưa có ny năng đến đây nha , thịt ngon mà nhân viên còn ngon hơn thịt .
quán sạch sẽ , nhân viên nhiệt tình thân thiện , thịt nướng chưa được tươi lắm , hút mùi chưa tốt , ăn xong vẫn bị ám mùi , nhà vệ sinh sạch sẽ , chỗ đỗ xe hơi bất tiện , tuy nhiên vẫn có bãi đỗ .
đồ ăn đa dạng nhưng phục vụ hơi chậm , khách phải đợi lâu , đồ tráng miệng ngon .
đồ ăn cũng không có gì đặc sắc , hóa đơn có tính 10% thuế luôn rồi nên mọi người nhớ lấy hóa đơn đỏ .
đồ nướng khá ngon , đợi hơi lâu còn nhân viên với cả lẩu nước ở mức chấp nhận được , còn giá niêm yết chưa bao gồm thuế vat nhé .
quán sạch sẽ , view đẹp hôm nay đông nhưng báo các bạn nhân viên là các bạn mang đồ cho mình đồ ăn ngon nhân viên nhiệt tình niềm nở .
gogi vẫn là một trong những quán nướng mà cá nhân mình thấy ngon nhất , cơ sở này khá đẹp và rộng rãi , nhân viên lễ phép và nhiệt tình .
đồ ăn ngon , nhân viên phục vụ nhiệt tình , niềm nở với khách hàng .
đồ ăn ngon , nhân viên phục vụ nhanh , không gian nhà hàng thoải mái , sạch đẹp .
đồ ăn ngon , sốt chấm đỉnh , không gian đẹp , nhân viên chu đáo .
đồ ăn tươi ngon , đồ ăn kèm cũng ngon dịch vụ tốt nhân viên nhanh nhẹn , lịch sự , không gian cơ sở huỳnh thúc kháng rộng rãi , rất đẹp , sang trọng .
phục vụ nhanh , nhiệt tình , đồ ngăn ngon giá ok .
không gian nhà hàng đẹp .
lúc nào ăn gogi cũng phải ra đây , đồ ăn ngon phục vụ tốt , ok nhất trong hệ thống gogi .
nhân viên nhiệt tình , đồ ăn tuyệt vời .
tuy quán nay đông nhưng nhân viên phục vụ nhiệt tình , làm việc hết mình .
nhân viên phục vụ rất nhiệt tình đồ ăn vừa miệng rất đáng thử .
buffet thịt nướng thỏa thích , kiểu hq , không gian sáng , đẹp , rộng rãi , 2 tầng .
nhân viên nhiệt tình , thịt nhìn không tươi với giá khoảng 500k / người có nhiều lựa chọn tốt hơn như sumo bbq chất lượng hơn , món lẩu kim chi khá ok , tạm ổn .
đồ ăn ở mức tạm ổn , nhân viên khá chu đáo nhưng giá hơi cao , hơn 2 triệu cho chỉ 4 người .
phục vụ không được tốt .
giá đắt , dịch vụ ngày càng tệ .
đồ ăn ở đây rất ngon nhé , nhân viên phục vụ cực kỳ nhiệt tình , không gian quán tuy nhỏ nhưng mang lại sự ấm áp và gần gũi .
đồ ăn ngon , quán đẹp , nhân viên thân thiện chăm sóc khách hàng rất tốt .
nhân viên thân thiện nhưng còn lóng ngóng khi làm việc , chưa có biện pháp xử lý vấn đề , đồ ăn cũng bình thường , là quán thịt nướng nổi danh với những loại thịt nướng chất lượng được nhập khẩu .
đồ ăn tươi , ngon , nhân viên lễ phép , chỗ ngồi rộng rãi , có vách ngăn , đảm bảo sự riêng tư của khách hàng .
đồ ăn ngon , nhân viên nhiệt tình , thịt ăn rất ngon .
giá đắt so với các quán nướng khác , đồ nướng ăn được , nhưng không phải rất ngon nếu so với giá , tuy nhiên chất lượng phục vụ thì tuyệt vời .
nhân viên hơi hời hợt , đồ ăn oke .
đồ ăn ngon , phục vụ nhiệt tình , chủ động thay vỉ nướng không cần nhắc , nếu không đặt bàn trước thì cuối tuần hay kín bàn .
nhà hàng sạch sẽ , nhân viên nhiệt tình , thịt tươi ngon , ra đồ nhanh , thái độ chuyên nghiệp , mình sẽ quay lại thường xuyên .
đồ ăn ngon nhân viên nhiệt tình nên ghé thăm cơ sở này dùng bữa nhé các thịt thần .
mình nhận thấy nhân viên tại đây khá nhiệt tình và vui vẻ , đồ ăn cũng ổn , mình nghĩ là sẽ quay lại để được phục vụ .
nhân viên nhiệt tình đồ ăn ra hơi lâu nhưng chấp nhận được đồ ăn ngon có dịp lần sau ghé lại lần nữa .
đồ ăn được , phục vụ ổn , có điều là gửi xe phải đi cửa sau , thang dốc , mưa thì ống nước mưa xả thẳng vào cửa nên kiểu gì cũng ướt người .
thái độ phục vụ tốt , đồ nướng ổn , chỗ ngồi thoải mái , có phòng riêng cho 10 - 12 nguoi trên tầng 3 .
mát lắm các đồng chí ạ mùa hè nắng nôi mà vẫn thèm ăn thịt nướng thì đây là cơ sở hợp lí nhất cho thú vui ăn uống của mình .
đồ ăn ngon , tươi , phục vụ tốt , vấn đề đỗ xe oto hơi vất vả và mất phí .
ăn ok , đồ ăn ra hơi chậm tí .
nhà hàng có không gian rộng rãi , thức ăn đa dạng , trình bày đẹp mắt và ngon miệng , nhân viên phục vụ chu đáo .
hải sản tươi , nhưng loại bình dân , phù hợp với giá tiền , quán quá đông và nóng .
đồ ăn quầy line siêu đỉnh ê hề , hải sản tươi sống , thịt được fill liên tục , hải sản chế biến sẵn đầy ấp , tráng miệng đa dạng , phục vụ ổn .
thức ăn phong phú , cua ghẹ đầy đủ , đi ngày thường nên không đông lắm , đi ngày cuối tuần quán đông nên hơi nóng .
trải nghiệm đến sớm chiều t7 , quán giờ mở cửa sẽ vắng hơn , tự do lựa chọn nhiều loại món mới mang ra , nước ngọt 17k / lon , buffet đúng giá , không thêm thuế .
lần đầy đi ăn theo review mà mình ưng ý quá trời ạ mình ăn lúc 5h chiều thứ 7 tôm , ghẹ tươi sống ngon nhất nách giá cả vừa phải nên ăn ạ .
đồ ăn ở đây ngon , sạch sẽ thoáng mát ok lắm ạ .
thức ăn phong phú , hải sản tươi sống và đa dạng các loại , quày line nhiều món chế biến sẵn , tráng miệng phong phú các loại như trái cấy , bánh , chè , rau câu , phục vụ nhiệt tình .
quán cũng rộng mà nướng hơi bị khói nhiều do kín , đồ ăn khá đa dạng được nhất tôm ghẹ ốc tươi , có đồ dùng như dao kéo thì thiếu ăn cua ghẹ không có kẹp .
đồ aen ở đây tươi ngon đi vào thứ 3 nên không phải bon chen , quán rộng thoáng ai cùng bạn bè , gia đình đến đây aen cũng rất ok quán đa dạng , nhiều món , tráng miệng cũng nhều món .
với giá khá rẻ thì đồ ăn tạm chấp nhận được , không gian không được thoáng cho lắm , khá ngột ngạt , do đông nên tự phục vụ là chính .
ăn nhiều lần rồi , đồ ăn ngon , tươi , đa dạng , quán đông nên nhân viên có hơi khó chịu nhưng thông cảm được .
giá rẻ , hải sản tươi sống , nhiều món lựa chọn , tuy nhiên phục vụ chưa chuyên nghiệp lắm .
đồng đội tui ăn về bị tiêu chảy , riêng tui ăn chay , chỉ ăn rau quả , bánh ngọt nên không sao , tính tiền lộn tùm lum khi nhắc thì nói chuyện cọc cằn , đề nghị quán chỉnh sửa lại chút .
đi ăn vào cn nên cũng khá đông , bạn nhân viên phục vụ hơi chậm , nhắc trước mang đá , mà mang còn thiếu , đồ ăn ngon nhưng chưa đa dạng , nhân viên cần quản lý nhắc mới làm , nói chung : trung bình .
quán đông khách , ngồi trên lầu sẽ bất tiện trong việc lấy thức ăn .
đáng để trải nghiệm 1 lần , không đánh giá cao lắm , đến lúc 19h30 , quán còn đông nhưng các món chế biến sẵn lên chậm quá , nhìn chung giá buffer như vậy không thể đòi cao hơn .
đã ăn rồi , đồ ăn tươi sống ok lắm , đã vậy nhân viên phục vụ cũng ổn nữa , tốt .
giá quá tốt cho những món như vậy , đồ ăn phần nấu sẵn hiện không ngon như trước , bàn ghế ăn do nướng nhiều nên mau bị sơn cũ , quán vô lúc nào cũng đông đen .
đồ ăn cũng ok nhân viên phục vụ nhiệt tình nhưng đông quá cũng có phần chưa được , ps thế là ổn rồi đó .
buffet 169k nhiều món ăn và rất nhiều hải sản luôn , tôm càng con tương đối lớn nhưng ghẹ thì nhỏ xíu , nói chung là rất nhiều món ăn , tương đối rẻ so với giá tiền .
với giá 199k ngày thường đã ăn không hết các món , quầy line đầy ấp món , nói chung là ngon , đáng để thử , có dịp sẽ quay lại và mời thêm bạn bè đến thưởng thức .
mình đi ăn vào buổi tối từ 7h tới gần 9h , quán khá đông người , đồ ăn tươi ngon , tuy nhiên quán rất nóng , vừa nướng vừa không có máy lạnh , quạt thì xa nhau nên rất nóng .
hải sản đúng tươi rói , nước chấm nhiều loại , đồ nấu sẵn ăn vừa miệng , hợp vệ sinh , 8 / 10 điểm , có cả phòng vip trên lầu , phục vụ karaoke luôn .
không gian tưong đối rộng , đồ ăn nêm nếm tạm ổn nhưng không có nhiều món ngon , chủ yếu là mấy món heo và gà , đồ tráng miệng tệ , nhân viên vui vẻ , nhiệt tình .
10 điểm không có nhưng , hải sản tươi sống ngon lắm ạ .
quá đông khi cuối tuần nên phục cụ hơi chậm , nước sốt chưa kịp thời bổ sung nhanh , còn cua ghẹ khi bổ sung thì quá nhiều người vô ý thức chen lấn tranh giành nhìn thấy rất mất thẩm mỹ .
đồ ăn chất lượng , nêm nếm theo khẩu vị miền trung , giá cả hợp lý , quán đã bán lâu năm nhưng chất lượng không bị giảm , sẽ quay lại .
giá cũng không bình dân lắm , tôi ăn tô 48k thập cẩm , quán bài trí nhìn hơi ngộ ngộ không gian cũ kĩ theo kiểu retro đúng nghĩa , vị cũng ổn , nói chung ăn cho biết thì ổn , xứg đáng giá tiền .
quán ăn tuổi thơ , từ những năm 2005 mình đã ăn ở đây , ngon nhưng giá hơi cao so với mì quảng , thích ăn ít nước hơn nhiều nước , mình gốc quảng thấy quán về vị được ở mức 8 / 10 .
khu tân bình mình thấy có mì quảng sâm là hợp vị , sạch sẽ , tuy giá hơi nhỉnh một chút so với mặt bằng chung nhưng bù lại khăn lạnh và bánh tráng được bán kèm trong tô luôn , chung quy là ổn áp .
quán rộng rãi , nhân viên nhiệt tình , dễ thương , thập cẩm tô lớn giá 47k có bao gồm khăn lạnh và gửi xe miễn phí , tặng kèm bánh tráng , sẽ ghé lần sau .
mì cũng ngon hợp khẩu vị dân miền nam nhưng mà phục vụ lấc cấc kêu trà đá không thèm mang lên mà kêu nước đóng chai thì rất nhanh đặt biệt hút thuốc trước mặt khách thèm lắm mới quay lại ăn còn không thì say bye nhé .
không gian quán bình dân , phần ăn không nhiều , hơi tiếc là chỉ có trứng gà chứ không có trứng cút , giá tầm trung .
quán gắn loa gọi món ngay chỗ khách ngồi ăn rất ồn , gây khó chịu , mì vị không đồng đều , mì gà quá mặn , quá đậm vị muối , nguội , thịt gà bở không giống gà ta .
tạm ổn , vị mặn sv nhà mình khuyên mọi người nên thử mì quảng sườn hoặc gà tôm thì dầu mỡ quá , lại cảm giác không tươi cá xương quá nhiều .
mì quảng ở đây ngon , nước dùng thanh , ăn không ngấy , thịt mềm , bánh tráng giòn .
ăn ngon đúng khẩu vị miền trung , nguyên liệu chất lượng .
quán bán món mì quảng lâu đời , ăn ngon .
mì ngon , gọi một tô mì sườn hoặc 1 tô mì cá với 1 chai nước khoáng là số 1 , rau sống miễn phí , khăn lạnh phờ ri .
chất lượng không như ngày đầu , sợi bánh mềm nhỏ , nước không đậm đà và nhiều màu , rau thì lộn xộn quá .
quán đẹp lạ mắt , mì không xuất sắc lắm nhưng mang lại trải nghiệm mới vì không gian quán dễ chịu .
món mì quảng rất ngon và đậm vị , quán sạch sẽ và phục vụ nhanh , gửi xe và khăn lạnh miễn phí , sẽ tiếp tục ủng hộ quán trong thời gian tới .
ngon , chất , giá mềm , mì quảng đúng chất miền trung , quán luôn đông khách từ sáng đến tối .
quán ăn ngon , hương vị đậm đà miền trung , rất thích , sẽ quay lại .
mì ngon , nhiều topping để lựa chọn , quán làm đồ ăn nhanh , phục vụ vui vẻ nhiệt tình .
mì quảng siêu ngon , sườn mềm vừa ăn , nước dùng ngon , mắm rất hợp , nhiều rau , giá rẻ .
mọi thứ đều ổn , gửi xe miễn phí , chỗ ngồi rộng rãi mát mẻ , mì quãng cũng ngon , tuy là chưa bằng mấy nơi mình hay ăn nhưng cũng không dỡ .
quán rộng rãi , thoáng mát , bán cả ngày nên đồ ăn cũng được , vị chung chung , bình thường mì quảng có trứng cúc thì ở đây chơi trứng gà , quán có cả nước khoáng đảnh thạnh .
mì ngon chuẩn miền trung , giá oke , khăn lạnh free , có chổ gửi xe dành cho xe máy ( hẻm nhỏ không gửi được xe hơi ) .
ngon nha , có món khoáng đảnh thạnh bỏ muối ngon nhức nách .
rất ngon , best mì quảng mình từng ăn , ở đây còn có nước khoáng ngọt , lần nào tới cũng phải làm 1 chai , no bể bụng .
quán hơi cũ , có nét hội an , mì quảng ở đây ăn vừa miệng , giá bình dân .
mình ăn ở đây hơn 13 năm , 1 chất lượng vẫn rất ngon .
khẩu vị cá nhân của tôi cảm nhận ở mức ăn được chứ không ấn tượng lắm .
ăn vị cũng được theo mình đánh giá hơi mắc á , mì tôm gà , được 1 con tôm với 2 miếng gà không đem bánh đa cho mình , tính 75k / tô không biết mọi người sao chứ 75k ăn bánh canh ghệ chắc nguyên con .
mì ngon và quán sạch sẽ lắm mọi người ơi .
quán theo mình đánh giá là ngon nhất trong khu này , được 1 người bạn người miền trung chỉ và đã ăn ở đây gần 10 năm , quán giữ xe và khăn lạnh miễn phí , thực đơn khá đa dạng , giá cũng rất ổn .
quán ngon , ok , miễn phí nửa bánh tránh .
món ăn tạm được , quán thoáng mát , nhân viên nhiệt tình .
ăn cũng ok , thập cẩm tầm gần 50k 1 tô .
lần thứ 2 quay lại ăn , và cảm thấy rất ngon , best nhất những chỗ mình từng ăn , giá tô lớn thập cẩm 40k , quá xứng đán .
quán ngon đồ ăn chất lượng .
quán ăn yêu thích của gia đình mình .
khá ngon , nhiều loại nhân , phục vụ nhanh chóng .
quán có khẩu vị và phong cách đặc trưng riêng , rất quảng .
món ăn đậm chất mùi vị miền trung , ở đây có menu phong phú về món ăn mỳ quảng , ngon , hấp dẫn .
điểm đến thú vị , tuy nằm trong hẻm vắng , nhưng vì quán có tiếng nên luôn đông khách , món ăn cũng ngon , 8 / 10 điểm .
quán hơn 30 năm rồi thì phải , ngon topping chất lượng giá vừa phải , nên thử nha , khá đông khách nổi tiếng khu tân bình .
không ngon lắm , giá hơi cao so với mặt bằng chung , quán bị hanh nắng vào buổi trưa , rất nóng , không gian hơi bí gió .
quán rộng , thức ăn ngon , đặc biệt món mì quảng ăn rồi sẽ ấn tượng và nhớ mãi , quán sạch sẽ và giá hợp lý , đáng để đến trãi nghiệm .
mình ăn tô mì quảng gà giá 40k , thịt gà rất bở , giống như thịt gà công nghiệp , quán bình dân nhưng kg có khăn giấy , phải dùng khăn đóng gói ( hết 2k ) , quán được cái rộng rãi và thoáng mát .
ngon , quên chụp hình lại , giá cả bình dân , nhanh gọn lẹ .
ngon nhưng không rẻ so với mặt bằng chung .
mì phong phú về chủng loại nhân , khá ngon .
quán phục vụ ok , nhưng hình như quán đổi đầu bếp hay sao mà hương vị không có thơm ngon như trước đây .
giá hơi cao so với nhiều nơi nhưng bù lại sạch sẽ và cũng vừa miệng .
mì quảng có tiếng từ lâu , mình gọi mì quảng sườn và mì quảng gà , mình ăn thì thấy đậm đà , có hơi mặn một tí nên phải vắt ít chanh , nói chung thì ổn áp , nên thử nhen ) .
26 / 12 / 2019 giá 40k đồng / tô , bánh tráng muốn ăn phải gọi .
ăn quá bình thường , nước nhạt 1 tô 37 không .
hồi đó mình ăn thấy ngon hơn , bây giờ mình không thấy được vị đặc trưng của mì quảng , 42k / tô ăn no bể bụng , mình đánh giá 5 sao là tổng thể nhưng độ ngon ra ạ .
mì quảng truyền thống , vị đặc trưng của miềm trung ngon và đậm đà .
mì quảng thật sự rất ngon ăn kèm với bánh tráng giòn rụm rất thú vị .
mì quảng sườn , thêm bánh tráng với 1 cây chả 49k , khá ổn .
không còn giữ được đẳng cấp như ngày xưa , có lẽ nhóm đầu bếp sáng và tối khác nhau , không còn đánh giá cao dimsum của nhà hàng này như ngày trước , nhân viên phục vụ nhiệt tình , vui vẻ .
đồ ăn ngon , dịch vụ tốt , có bang nhạc phục vụ , mấy chú dễ thương .
nhà hàng phục vụ nhiệt tình và chu đáo , nhân viên niềm nở và luôn ở cạnh khi bạn yêu cầu thứ gì đó , còn món ăn được lên nhanh chóng , ngon miệng và hấp dẫn , nhà vệ sinh sạch sẽ và thoáng mát .
nhà hàng sang trọng , không gian đẹp , thức ăn ngon , giá cả vừa phải .
không gian sang trọng , thích hợp để tổ chức sinh nhật , nhân viên phục vụ chu đáo .
đồ ăn ngon , không gian yên tĩnh thoáng mát sạch sẽ , nhân viên rất vui vẽ và nhiệt tình chu đáo , nơi hợp lý để gia đình bạn bè họp mặt những ngày cuối tuần .
dimsum ăn ngon , phục vụ tương đối tốt điểm trừ : giữ xe có tính phí .
giữ oto lề đường 70k khi vào nhà hàng là quá mắc , nhân viên nhà hàng lịch sự .
phải nói là lâu lắm rồi không ăn tôm trái dứa ăn mà đã thèm ghê , ngon ngon .
dimsum rất ngon , giá hợp lý , nhà hàng có uy tín , top 5 khu vực q5 phục vụ rất tốt .
nhìn chung thì ổn , ngoại trừ bộ ly chén cho em bé bằng nhựa mềm nhìn rẻ tiền và không tương xứng so với nhà hàng .
đồ ăn ngon , nhân viên phục vụ tinh tế dễ thươngg xỉu .
nhà hàng chuyên các món hoa , rất ngon giá tầm trung , nhiều món rất ngon đặc biệt là các món về tôm .
nhà hàng văn hoa thì ngon khỏi bàn rồi , thích nhất món chè nếp cẩm , nhưng món hủ tíu áp chảo vẫn chưa xuất sắc .
không gian sang trọng , món ăn ngon , phục vụ chu đáo , sẽ quay lại .
món ăn ở đây sẽ tùy cảm nhận mỗi người , nhà hàng thiên về đồ ăn trung hoa , sẽ không phù hợp với ai ghét đồ nhiều dầu mỡ , phục vụ nhiệt tình , nhân viên dễ thương cực kỳ nha .
đồ ăn ngon , phục vụ xuất sắc , tận tình .
nói chũng là ngon , đồ ăn trung hoa , dimsum .
đồ ăn quá ngon không còn gì để nói .
điểm cộng : thức ăn ngon , phục vụ tốt điển trừ : giá cao ( không có gì miễn phí ) , không tổ chức giữ xe cho khách hàng ( bãi xe của chủ khác , trả phí riêng - xe 7 chỗ 50kl .
thức ăn rất ngon , sạch sẽ , nhân viên thân thiện .
đồ ăn cũng không đặc biệt lắm , giá cao hơn mấy nhà hàng khác trong cùng quận 5 khá chênh lệch , đặc biệt giữ xe oto ở xa lại siêu mắc , để xe ngoài đường mà lấy 80k / xe .
không gian và đồ ăn sang trọng nhưng không ngon .
nhà hàng món hoa , không gian rộng rãi , có phòng riêng cho nhóm hay gia đình , menu phong phú đa dạng , món ăn nấu vừa miệng , nhân viên phục vụ tốt .
nhà hàng những món ăn trung hoa .
đạt - giá không phù hợp cho nông dân như em .
món ăn ngon , rất tiếc là muốn thưởng thức món heo sữa quay nhưng nhà hàng chỉ bán nguyên con .
nhà hàng sạch sẽ , nhân viên phục vụ tốt , món ăn ngon .
nhà hàng phục vụ tốt , món ngon .
nhà hàng này các món món nào cũng ngon nha .
nhìn bên ngoài không hào nhoáng nhưng thức ăn ngon , không gian thích hợp theo từng nhóm khách , phục vụ chỉnh chu và dỉ nhiên là giá sẽ không thể rẻ .
thức ăn ngon , sạch sẽ , phục vụ chu đáo .
nhân viên phục vụ rất tốt vui vẻ nhiệt tình , món ăn tương đối ngon , giá cả tầm trung .
ngon , đáng tiền .
món ăn hoa rất ngon .
đồ ăn ngon , nhiều , giá ổn , sảnh lịch sự , ấm cúng , nhân viên nhiệt tình , nhanh nhẹn .
nhag hàng món hoa , ăn uống theo phong cách trung quốc , khá ngon .
sang trọng , thức ăn ngon .
đây là nhà hàng dimsum ngon nhất , dịch vụ tốt nhất , không gian thoải mái nhất và gia đình thường đi ăn mỗi cuối tuần nhiều nhất trong tất cả các nhà hàng dimsum tại sài gòn , bách xin cho điểm 10 tuyệt đối .
nước ngon .
ngon , lành , lịch sự , vệ sinh , trang trí truyền thống không thiếu tính hiện đại .
ngỗng quay ngon nhất vũ trụ , mình đến đây lần nào cũng chỉ vì ngỗng quay nên không bình luận các món khác .
đồ ăn ngon , đậm hương vị người hoa , phục vụ tận tình , không gian rất rộng rãi .
ghé ăn tất niên với bạn bè , nhà hàng phục vụ tốt , bãi xe có tính phí là điều không thích lắm .
với người lớn tuổi chân yếu đi lên cầu thang để vào nhà hàng khá khó , không có nơi đỗ xe ôtô .
nhà hàng đẹp , sạch sẽ , vệ sinh , có nhiều món ăn ngon , phục vụ tốt , có nơi để xe đảm bảo , giá cả hợp lý .
đây là nhà hàng khẩu vị quảng đông , thức ăn cũng ngon , không gian cũng đẹp .
món ăn của người hoa , đồ ăn ngon , quán mát , rộng .
nhà hàng nấu ăn ngon , tuy nhiên phục vụ chậm và không nhiệt tình .
cho 5 sao , phục vụ chu đáo .
thức ăn rất ngon và hấp dẫn , lo ăn mà quên check - in review , nói chung là rất là tốt , giá thì hơi cao nhưng ngon thật .
mình đã ăn ở nhà hàng này rồi , thức ăn rất ngon và nhiều , nhân viên phục vụ chu đáo và những bức ảnh đẹp mắt .
quán ngon , phục vụ tốt , nhà hàng của người hoa .
lần đầu tiên ăn sáng ở đây , nhà hàng rộng , thoáng , kín khách , phục vụ chuyên nghiệp , thức ăn ngon , phong phú , giá hợp lý .
đồ ăn không được ngon lắm như ái huê xưa , mấy anh bảo vệ đứng nói chuyện với nhau mà chửi thề nghe hoảng luôn .
thức ăn kiểu người hoa rất ngon , nhưng không có nhiều dầu như nhiều nhà hàng khác .
nhiều món ngon và tuyệt vời , không gian thoáng .
món ăn ngon miện bắt mắt và đặt biệt không gian vô cùng ấm cúm cao cấp , giá cả lại phải chăng nữa .
đồ ăn tạm được ( do khẩu vị bản thân thôi ) món mì xào nước hào gì đó ăn không cảm nhận được mùi vị gì hết nhưng mấy bạn xung quanh ăn thì nói ăn được , ngon .
nhân viên phục vụ nhiệt tình , thân thiện , món ăn hợp khẩu vị , mặt bằng thoáng và nhẹ nhàng .
dimsum bình thường , món xào thì nguyên liệu không tươi lắm , 1 nơi trung bình cho chất lượng .
món tôm trái thơm ngon nhưng giá hơi cao : 300k được 7 còn tôm .
phở siêu ngon , phục vụ tận tình dễ thương , lên món rất nhanh và 10 điểm cho quán vì có zero coca .
thịt bò thơm , ăn khá , phục vụ nhiệt tình , tuy nhiên các nhân viên nói chuyện và đuà to tiếng , trước mặt khách hàng , quán nhỏ và nóng , rất nhiều khách nước ngoài .
sạch sẽ , phở ngon , sả tế , tỏi ngâm ngon .
quán ngay góc ngã ba chủ yếu phục vụ dân tây , du lịch quán không nhận tiền mặt phở khá ngon , ok , giá hơi cao không có nhiều chỗ ngồi lắm .
quán nằm vị trí đẹp và bán khuya nên khách khá đông , quán tuy nhỏ nhưng gọn gàng , phở ngon với tô đặc biệt 89k nhiều topping , sẽ quay lại .
quán quỳnh phở ngon , bò kho cũng ngon , mình ăn ở đây từ mấy năm nay rồi , hương vị không thay đổi theo cá nhân mình thì mình prefer phở quỳnh hơn phở hòa highly recommend .
quán nổi tiếng với món phở bò , hương vị rất thơm ngon , bánh phở mềm , nước lèo ngọt thanh , thịt mềm , giá khá cao nhưng chất lượng .
phở ngon , giá 89k tô đặt biệt , nước súp ngon , đáng tiền , sẽ ủng hộ lần sau .
phở khá ngon , giá cả hợp lí với quận 1 .
thịt bò mềm , ăn cảm giác như tan trong miệng , nước dùng đậm đà , ngon , phục vụ nhanh chóng , nhiều khách nước ngoài ghé quán , điểm trừ là quán khá nóng và chật .
nước dùng vừa miệng thịt nhiều và ngon giá cả phù hợp với khu vực quận 1 đã ăn nhiều lần và chất lượng vẫn ổn định .
phở ăn cũng được chứ không quá xuất sắc , bò kho thì hơi mặn so với khẩu vị của mình .
quán rộng thoáng mát , nhân viên lịch sự , món ăn vừa miệng , du khách ăn rất đông .
nghe tiếng ngon mà chưa ghé ăn , thường ngồi quán cơm đối diện , hôm nào thử .
giá phở khá đắt , chắc vì nằm ngau trung tâm q1 và cạnh bùi viện , vị tàm tạm , không có đáng nói .
quận 10 ăn sáng , cafe phải ghé phở quỳnh , sợi phở dai , nước dùng đậm đà , nhân viên thân thiện , lịch sự .
nằm ngay đối diện công viên 23 / 9 , trên mặt đường phạm ngũ lão giao cắt với đỗ quang đầu , mình đặc biệt thích món bánh mì bò kho , ngoài ra , món hủ tíu bò viên cũng rất tuyệt , giá 79k .
bát phở đầy đặn , nước phở cũng ok , sợi phở cắt theo kiểu bản vuông nhỏ chứ không phải dẹt , sợi phở cắn vào thấy dẻo dẻo hơn so với phở miền bắc , 79k / bát ( năm 2020 ) .
bánh mì cà ri không ngon , mùi vị không phải là cà ri .
quán ăn ngon , giá cả ổn .
phở cũng không có gì đặc sắc , giá khá cao , đặc biệt không cho chuyển khoản , thật sự bất tiện vì bây giờ có ai dùng tiền mặt .
ăn tạm , giá khá cao vì ngay khu trung tâm , mọi người cân nhắc cho phù hợp .
quán phở nằm ngay tại phố nhiều khách du lịch nước ngoài , ăn khá ngon nhưng phục vụ hơi kém .
có hơi đắt nhưng khá ngon và nhiều , phục vụ tốt không phân biệt khách .
phở ngon , nước dùng theo mình thấy hơi mặn nhưng chắc do mình cũng thích ăn hơi mặn nên thấy ngon , tô nhiều thịt , đầy đủ topping giá tầm 80 90k ổn .
đồ ăn cũng thường , chắc do mặt bằng phố tây nên giá quá cao so với món , nhân viên không thân thiện .
phở rất ngon , quán đông khách suốt .
ngon nhân viên nhiệt tình niềm nở .
good cho quán quán bình dân , và là điểm nối để giới thiệu phở đến du khách nước ngoài , nên có hình thức cà thẻ , thay vì thông báo chỉ sử dụng tiền mặt .
phở ngon , bò kho tạm được .
mình dân bắc nên ăn không đúng vị phở tí nào vì không có hồi quế , như ngoài bắc , giống bún khô thì đúng hơn , giá menu 79k / bát .
phở bò rất ngon , mùi hương vị thơm ngọt , mình ăn đặt biệt 89k 1 to lớn , nhiều thịt ăn no quá , nếu có mấy lạng thì sẽ tuyệt vời hơn .
đồ ăn cũng ok , đa phần tây , 79k 1 tô nên noid chung cũng được .
không gian hẹp .
vị trí tốt , ngay khu tây , phở tạm thôi , thua xa phở lệ .
phở ngon , sạch , quán lúc nào cũng đông , muốn gọi tô nhỏ nhưng không có , nhưng ok .
lý tưởng cho một bữa ăn đêm sau khi các quán bar ờ bùi viện đóng cửa , giá cả chấp nhận được .
cũng bình thường , tô đặc biệt 79k .
ngon và nhiều , bán 24h , thuận tiện khi nửa đêm bị đói thì cũng có chỗ ăn ngon .
phở ngon , giá phải chăng cho người ngại .
70k / bát phở tái nhưng rất nhiều thịt bò , mình không rõ giờ mở quán nhưng mỗi lần đi xe khách lên đến nơi tầm 4 rưỡi thì quán đang mở .
đồ ăn ngon nhưng quán dơ lắm .
1 quán phở ngon trên đường phạm ngủ lảo thu hút nhiều khách nước ngoài đến thưởng thưởng thức món ngon của việt nam quán bình dân giá cả chấp nhận được .
quán ăn chất lượng trung bình , giá cao , 1 tô phở đầy đủ giá 90k , sử dụng khăn ướt thì tính phí , nhưng lại không có khăn giấy khô để phục vụ khách .
sạch , ngon , vị trí tốt , 6h30 tối quá đông nên phục vụ không tốt lắm , chờ lâu , giá mắc , 80k cho 1 tô thập cẩm , 70k phở tái .
khách hàng quen thuộc phở ngon nhưng no internet banking .
quán chuyên đồ chay kiểu ấn , menu đa dạng , nấu đúng vị ấn sẽ rất cay và nồng , nếu yêu cầu nấu nhạt cho người việt thì vẫn sẽ khá cay , ăn nhìn chung là ổn , phục vụ tận tình .
nhà hàng đồ ăn ngon , vừa miệng , mát mẻ , vị trí thuận lợi .
địa điểm đẹp nhưng gu arati thali của tôi không có hương vị đích thực , mọi thứ khác từ dịch vụ đến thái độ nhân viên đều tốt .
món ăn ấn độ ngon với các món ăn ấn độ khác nhau , đã thử món gu rati và thực sự rất ngon .
đồ ăn ngon , khách hàng phục vụ cũng tuyệt vời , không khí bên trong thật tuyệt vời , có khoảng thời gian vui vẻ với nhà hàng này , sẽ quay lại sớm .
món ăn ngon chất lượng tốt của món ăn ấn độ , thử nghiệm tuyệt vời , chúng tôi yêu thích nó , phải ghé thăm nhà hàng này và thưởng thức món ăn ấn độ nếu đến thăm hà nội .
nhà hàng ấn độ gu arat đồ ăn ngon và nhân viên bốn ngày qua thưởng thức đồ ăn ở đây với bạn bè của tôi tất cả đều tốt .
nhà hàng đẹp ở hà nội đồ ăn rất ngon gu arati , pan abi , ra asthani , nam ấn độ và nhân viên cư xử rất tốt , hữu ích cảm ơn tất cả ban quản lý .
thức ăn là rau nguyên chất và rất ngon , hương vị và dịch vụ hoàn toàn của ấn độ cũng rất tốt .
có một món gu arati thali và nó có vị giống hệt như nhà hàng nguyên bản ở gu arati .
đồ ăn rất ngon , thật là nhiều , và dịch vụ rất tốt cho việc khảo sát đồ ăn bởi rohit đặc biệt .
một nhà hàng tuyệt vời cho cộng đồng ấn độ , chỉ cần đến và thử thức ăn của họ nó không làm bạn thất vọng .
thực sự thực sự tốt , masala dosa , chanay pori và kadhi , tất cả mọi thứ cũng nấu chín hương vị hoàn hảo .
đồ ăn ain rất ngon có vị như ở nhà và dịch vụ tốt nhất có thể , nhân viên ấn độ địa phương đang phục vụ tốt đặc biệt ông rohitbhai .
thức ăn rất ngon , nhân viên rất hữu ích và không khí tuyệt vời .
thức ăn tuyệt vời , con người tuyệt vời , một trong những địa chỉ ăn chay ngon nhất hà nội , phải thử xem .
thức ăn siêu ngon , sẽ đề nghị tất cả người ấn độ phải ghé thăm .
đồ ăn ấn độ tuyệt vời và những người tử tế , tôi thực sự rất thích tôi muốn đến lần nữa .
món ăn ấn độ veg ngon nhất tôi từng có so với các nhà hàng ấn độ điển hình ở đông nam á , châu âu hay thậm chí ấn độ .
đồ ăn rất ngon tôi , người bangladesh thích ăn món này khi bạn đến đây , đồ ăn halal có sẵn ở đây phải đăng ký tại đây .
một trong những nhà hàng tốt nhất dành cho người ain và đồ ăn chay và cả nhân viên ấn độ rất thông minh phục vụ tốt đồ ăn ngon cảm ơn quản lý và nhân viên phục vụ .
đó là một nhà hàng ấn độ ngon , đồ ăn ngon , người ăn chay chắc chắn có thể tin tưởng vào điều này khi ở khu phố cổ hà nội , nhìn chung kinh nghiệm tốt .
trong chuyến thăm đà nẵng , chúng tôi đã đến đây để ăn trưa , chúng tôi gọi món hành tây , aloo , gobi paratha , dal khichdi , tất cả đều ngon , phải ghé thăm nếu bạn muốn có ẩm thực ấn độ ở việt nam .
chuỗi nhà hàng chay và ain tuyệt vời trên khắp việt nam , đã giúp gia đình tôi trong chuyến đi việt nam ( hồ chí minh , đà nẵng và hà nội ) có được món ăn chay với chất lượng và hương vị tuyệt vời .
đã ghé thăm địa điểm này nhiều lần , chole poori đề nghị , tùy chọn thân thiện với ngân sách có sẵn .
nhà hàng có không gian rộng rãi , đồ ăn ngon , đẹp mắt , nhân viên nhiệt tình và đồ uống đặc biệt , không thể lỗi nó nene đã phục vụ rất tốt .
nơi này sôi động và giản dị với những món ăn chính thống mang đến sự rung cảm của ấn độ , làm cho bạn cảm thấy thoải mái .
yêu các món ăn và tính xác thực , chúng tôi đã có một bữa trưa ngon tuyệt của người bắc ấn , những bữa tiệc ngon và bữa tối kiểu nam ấn , họ cũng sẵn sàng giúp đỡ vì chúng tôi không muốn bắc ấn nữa .
nhà hàng ấn độ gần khu phố cổ , hà nội , xây dựng thực đơn với nhiều lựa chọn về món ăn bắc ấn độ , số lượng là bình thường , giá cả hợp lý .
thức ăn và dịch vụ rất tốt , món cá chiên rất ngon và là một trong những nhà hàng thuần chay ngon nhất mà chúng tôi đã đến ở hà nội .
nhiều món chay ấn độ thơm ngon thực đơn phong phú với vô số lựa chọn , đề nghị trò chuyện samosa nói riêng .
thức ăn quá ngon và dịch vụ tốt nhất , phải thử nơi này để thưởng thức món ăn ấn độ đích thực .
dịch vụ tuyệt vời và chất lượng thực phẩm là tốt nhất , giá cả cũng hợp lý , yêu không khí xung quanh , hương vị cũng đích thực .
thức ăn rất ngon và nhân viên rất hỗ trợ đặc biệt ông mehendra singh là một người rất nhiệt tình và tốt bụng .
dịch vụ tốt nhất về đồ ăn gu arati và ấn độ .
nằm ở trung tâm quận cũ , thức ăn rất ngon và được phục vụ rất nhanh , giá khá hợp lý , nhà hàng ấn độ tốt .
thức ăn tuyệt vời , paneer sabzi và veg aipuria thật tuyệt vời , nhà hàng thuần chay và nhân viên rất thân thiện , sữa bơ rất ngon và thơm .
yêu các món ăn , hương vị thực phẩm hoàn toàn ấn độ , dịch vụ cũng tốt , nhân viên lắng nghe hướng dẫn cẩn thận và cố gắng cung cấp thức ăn theo hướng dẫn .
đồ ăn gu arati chất lượng tốt , bao gồm cả thực đơn ain , không thể mong đợi điều gì tốt hơn thế này ở việt nam , chuỗi nhà hàng này có mặt tại hồ chí minh , đà nẵng và hà nội .
một trong những khách sạn tốt nhất ở việt nam về ẩm thực ấn độ và đặc sản ẩm thực gu arati , tất cả nhân viên bằng tiếng ấn độ , hương vị và chất lượng thực phẩm đều giống nhau về hương vị ấn độ .
thức ăn và dịch vụ tuyệt vời bữa sáng bắc và nam ấn độ có sẵn hơi đắt tiền nhưng nhìn chung mọi thứ đều tuyệt vời .
cơ sở này cung cấp tuyển chọn các món ăn ấn độ và chay tuyệt vời , đồ ăn có chất lượng cao và trải nghiệm thú vị , mặc dù đôi khi dịch vụ có thể hơi chậm .
đây đúng là thiên đường trần gian dành cho người ăn chay sự hiếu khách của ông mahendra thật tuyệt vời ăn trong 3 ngày ăn tối cùng khách sạn đặt bữa sáng bằng ứng dụng grab tôi chỉ thích cái này hơn để ăn sáng và ăn .
thức ăn tuyệt vời mà những kẻ này có , có lẽ là nơi tốt nhất của người ấn độ trong thành phố hoặc có thể là trong khu vực , mới mở , dễ nhìn ( ngay mặt đường lớn ) .
thức ăn và dịch vụ tuyệt vời , chúng tôi đến từ ấn độ nhưng không bỏ lỡ tính xác thực của món ăn gu arati / ấn độ .
thức ăn rất ngon và dịch vụ tuyệt vời của thưa ngài mahendra , cảm giác như bạn đang ăn ở gu arat , phải giới thiệu cho tất cả .
nơi tốt nhất để dùng bữa và đặt hàng , thân thiện với ngân sách , tốt nhất về hương vị và vệ sinh , thực phẩm chất lượng , nhân viên thân thiện , phải ghé thăm , được đề xuất .
các lựa chọn thực phẩm chay thuần túy ở miền nam và bắc ấn độ tốt nhất cho người ấn độ , những người không cần phải giải thích phong cách ăn chay cho nhân viên nhà hàng , chất lượng thực phẩm và thử nghiệm rất tốt .
có một trải nghiệm tuyệt vời , hương vị thực sự ngon và ngon với lòng hiếu khách tốt và dịch vụ nhanh chóng .
hương vị ấn độ đích thực ở việt nam .
một trong những nhà hàng ấn độ ngon nhất ở hà nội , đồ ăn ngon , rất hài lòng , nhân viên tốt , phải ghé thăm .
nơi phục vụ các món ăn ấn độ đích thực , hương vị tuyệt vời , dịch vụ tốt không kém và giá cả cũng khá , bạn sẽ không bỏ lỡ món ăn ấn độ .
thức ăn rất ngon , các nhân viên rất hữu ích , đặc biệt là mahendra bhai , người đã giúp chúng tôi có được những món ăn ấn độ tươi ngon và chính thống ở hà nội .
đã có trải nghiệm tuyệt vời tại nhà hàng gu arat , dịch vụ tuyệt vời .
thức ăn rất ngon , đặc biệt cảm ơn ông rohit đã cung cấp cho chúng tôi những lựa chọn đồ ăn ngon theo sở thích của chúng tôi .
thức ăn không sao nhưng bạn có thể thỏa mãn cơn đói của mình , những nơi chợ gần đó đều tốt , vì vậy , vị trí và bầu không khí là tốt .
chắc không có gì để chê rồi - menu combo cho 2 - 3 người khá thích hợp ăn vào buổi trưa cho nhân viên văn .
thịt nướng ở đây top 2 trong lòng mình , bò ngon , mềm , bò wagyu thì miễn bàn nha tuy nhiên chi nhánh này nếu đi lúc quán đông thì đợi hơi lâu tí toilet xịn lắm .
- không gian riêng tư thoải mái , - nhân viên phục vụ vui vẻ nhiệt tình , nhanh gọn lẹ , - đồ ăn tươi , khẩu vị ok , - giá cả hợp lý so với khu hợp .
không gian thoang đãng , luôn đông đúc đặc biệt vào cuối tuần , phải đặt lịch trươca không là đợi dài cổ luôn , thịt tươi ngon , set combo thì luôn phục vụ được khá là nhanh .
quán ở đông du sẽ hơi nhỏ , chất lượng của guy shige thì khỏi bàn , lần nào đến ăn cũng ngon , recommend ăn thịt bò nhé .
nhân viên ổn , không quá chú trọng vào service nhưng thức ăn ngon , giá hợp lý , có set vào buổi trưa khá ok cho 1 người ăn , có check in nhận set bò mĩ cuộn salad good .
ohuc vụ rất tệ , khách vừa nướng đồ ăn xong , ban nhân viên không thèm hỏi đem đồ ăn của khách bỏ , order thì nhân viên không thèm nghe hỏi lại khách mấy lần cuối cùng lên không bưng lên món khách gọi , tệ .
mình fan ngưu phồn chi nhánh này có nhiều phòng riêng thích hợp cho nhóm bạn họp mặt nè .
quán đông đúc vào buổi tối , thức ăn và nước uống được phục vụ chậm , không gian quán nhỏ nhiều lầu tầng trên cùng có các phòng vip , dẻ sườn bò ngon mềm đáng ăn thử .
chất lượng đồ ăn ngon , dịch vụ tốt , nhân viên dễ thương .
đồ ăn ngon , quán hôm nay đông do mọi người đi ăn 20 / 10 nên bếp bị quá tải .
không gian nhỏ , lên cầu thang khá nhiều , nhân viên không biết có bị cắt giảm không phục vụ món rất chậm , phòng thì khói nghi ngút hút khói không thấy tác dụng .
yankiniku ngon , giá tốt , không so sánh nhưng thay vì ăn mấy quán như gogi house , king bbq , sumo bbq , thì quán này chất lượng hơn nhiều nhé .
mỗi phòng khá nhỏ , phòng nào mà hư máy hút khói là khói khi nướng thịt mug mịt luôn , đa dạng các loại món ăn nướng lẩu .
mình đã ăn ở đây rất nhiều lần , lần nào chất lượng phục vụ và chất lượng món ăn cũng giữ phong độ nhất định , thịt rất tươi , ngon , nhân viên rất nhiệt tình , dễ thương .
đồ ăn cứ phải gọi là tuyệt đỉnh kungfu nhất là mấy món bò và cái thuyền rau củ quả ăn thoải mái và sướng nếu đi 2 người thì nên gọi set combo ăn vừa đủ no chứ kêu lắc nhắc sẽ bị mắc .
đồ ăn ngon , nước uống ngon , một điểm trừ là lúc quán đông khách , các bạn nhân viên phục vụ chậm , và đợi lên món rất lâu .
thịt tươi ngon , sốt đậm đà , thấy thịt ở đây chất lượng thật , thịt mền , tươi ngon ăn mãi không thấy ngán , nhân viên phục vụ dễ thương , tận tình lắm , thay vỉ thường xuyên , lên món nhanh .
thức ăn và đồ uống cũng ổn như các chi nhánh khác , tuy nhiên không gian khá nhỏ vì nằm ở quận 1 nên cũng có thể cảm thông , nhân viên chưa tập trung làm việc lắm , cần cải thiện thêm .
món ăn ngon nói chung thịt nướng ở đây lúc nào mình ăn cũng thấy ngon và tươi , chỉ có cái là phục vụ hơi chậm mỗi lần muốn xin thêm sốt chờ hơi lâu , sẽ quay lại .
không gian quán rất đẹp , đồ ăn ngon đặc biệt là thịt bò rất rất ngon luôn , phục vụ hơi chậm một xíu nhưng mà nhìn chung rất ổn .
thức ăn khá ngon , đa dạng , lỗi trừ là rất lâu mới có đồ ăn , đang hào hứng mà đợi đồ ăn lâu quá làm mọi người tụt mood .
có lần ghé ăn đồ ăn rất ngon , nhân viên nhiệt tình thân thiện , không gian rộng rãi thoáng mát .
đồ ăn tươi , ngon , phục vụ okay , quán này lúc nào cũng đông , phải đặt bàn trước , hợp đi ăn với gia đình .
nhân viên dễ thương , đó giờ đi ăn quen ăn gyushige nhiều rồi , chất lượng vẫn ngon , bảo vệ thân thiện .
phục vụ kém , đồ ăn ra rất chậm , thịt wagyu không ngon như các quán nướng khác mình từng ăn , không gian trang trí đẹp .
lần đầu đi ăn gyu shige , cá nhân mình thấy ngon hơn phổ đình , gogi , món ngon nên thử : nầm heo nướng và tỏi nướng bơ ( món hack game đỉnh với giá siêu rẻ ) .
mình rất thích ăn ở đây , đồ ăn ngon , các bạn phục vụ nhiệt tình , giá cả hợp lý .
thịt và rau ngon , giá ok , mình đi 2 người gọi combo 1 và 1 salad ăn siêu no , tụi mình thích ăn rau nên độn rau nhiều dễ no hơn .
thịt nướng ngon , không ngán như 1 số quán nướng khác , mình tới không đặt bàn trước , nhân viên bảo đợi khoảng 20 - 30p mới có bàn nhưng mình đi dạo chưa tới 5p đã thấy gọi rồi .
đồ ăn ngưu phồn thì quá ngon rồi , chi nhánh mới trong vincom thì quá thuận tiện luôn .
giá vừa phải đồ ăn ra lâu menu đa dạng đồ ăn vừa miệng không quá đặc biệt .
đồ ăn và nước cocktail ngon , mình đi buổi tối , lúc quán đông khách phục vụ hơi chậm , và đợi lên món rất lâu , nhưng không sao .
nhân viên nhiệt tình , thịt ngon , gia vị vừa ăn , rau tươi , giá cả hợp lý .
các bạn nhân viên rất vui vẻ , nhiệt tình , đồ ăn ngon .
đồ ăn ngon , nhân viên thân thiện quán trang trí cũng rất đẹp .
thích thịt ở đây cực , 3 con heo ăn tầm 1tr5 nhưng thấy đáng nha , từ nhân viên giữ xe đến nhân viên phục vụ đều dễ thương , thay khay nướng liên tục .
cơm chiên hải sản ngon , chất lượng , không gian thoải mái thích hợp đi với bạn bè và gia đình , trải nghiệm phục vụ tốt , sẽ quay lại .
quán sạch sẽ , nhân viên nhiệt tình dễ thương .
nhân viên nhiệt tình thân thiện , đồ ăn thì ngon tuyệt vời .
ngon , xuất sắc , nhân viên nhiệt tình , đồ ăn tươi ngon .
quán có nhân viên phục vụ tốt thân thiện với mình thích món cơm chiên rong biển với các món salad ăn hợp khẩu vị của mình á còn có soup yukgea ang ăn dính cực mọi người nên tới ăn thử .
nhiệt tình , đồ ăn ngon .
nobita cute xễu .
sau 1 thời gian dài mới quay lại , ngưu bồn ngon hơn , đẹp hơn , ấn tượng nhất là đĩa rau nhìn rất bắt mắt , fresh và ngon miệng .
nhiều món ngon , giá cũng tạm ổn không rẻ cũng không đắt , nhiều loại nước chấm ăn kèm , được set rau đà lạt rất tươi .
đồ ăn ướp ngon , tươi , nhân viên tận tình , set up chỗ để chân lúc ngồi khá hay .
đồ ăn ngon , nhân viên thân thiện , 10 điểm .
địa điểm dễ tìm nhưng hơi nhỏ , thức ăn cũng như các chi nhánh khác , nhân viên dễ thương .
nhân viên nhiệt tình , lên món nhanh .
đồ ăn ngon tuyệt vời 10dỉm .
sang trọng , rau xanh , nên chọn set , nầm heo chưa ngon .
bò ngon , combo 2 người hợp lí .
hào tươi ngon , nhiều sữa ăn vào rất béo , calamansi xí muội ngon , vị chanh chua chua rất ngon phục vụ tốt , nhiệt tình .
món nướng rất ngon đúng vị bò ngoại mình đã trải nghiệm rất chi là ngon nhất nách các bạn nhân viên phục vụ rất chu đáo và vui vẻ niềm nở , sẽ ghé trong lần tới .
nhà hàng dù hơi đông khách nhưng thấy nhân viên phục vụ rất nhiệt tình , đồ ăn ngon , khay rau nhìn rất đẹp mắt , sẽ quay lại .
quán rộng rãi thoải mái , nhân viên chu đáo , ông chủ rất nhiệt tình , vui vẻ , đồ ăn ngon , vừa miệng , đặc biệt có món gỏi dê khoai môn chiên : lạ miệng và ngon .
đồ ăn uống oki , mấy món dê ngon nhưng mình nghĩ nên bổ sung thêm rau bún khi lên các món cuốn hoặc hấp luôn chứ lên món hấp không có rau mình xin mới có .
không gian thoáng mát , đồ ăn vừa miệng không quá đặc sắc , giá cả phải chăng , phục vụ tạm .
không gian thoáng mát , đồ ăn ngon vừa miệng không quá đặc sắc , giá cả phải chăng , phục vụ tốt nhiệt tình .
đồ ăn làm ngon , quán sạch sẽ , nhân viên ổn , trên lầu mát hơn bên dưới , chưa có dịp ăn lẩu tại quán , mới thêm dịch vụ trông xe thu tiền .
đồ ăn ngon , vừa miệng , lên món nhanh , quán rộng rãi thoáng mát .
đồ ăn khá ngon , thích món nướng , giá cả mềm , thích hợp cho gia đình , bạn bè .
quán thoáng mát , sạch sẽ , nhân viên nhiệt tình , món ăn ngon 10 điểm chất lượng .
quán ngon , bình dân nằm hẻm đối diện bệnh viện 115 , nhậu rất đông và vui , mồi ngon .
dê ngon , không mùi , mềm , dồi dê nướng vị ngon , không tanh , sạch sẽ , phục vụ tạm được , hôm nay đi quán vắng nên không có gì để phàn nàn , chủ yếu dê làm khá ngon .
ăn từ thời còn bên lê hồng phong đến giờ , ngon nhất vẫn là chao , chưa thấy chao ở đâu ngon như vậy , ăn xong còn được free trái cây nữa .
quán rộng rãi , hôm mình đi nóng muốn chảy mỡ nhưng quán không mở quạt huhu , giá cả tạm được , chao pha hơi mặn , nước lẩu được châm free 2 lần , lần 3 tính thêm 20k nhé , vị vừa miệng .
chỗ ngồi tương đối thoáng , giá cả ổn áp , đo ăn vừa miệng .
thơm ngon ấm áp , tụ họp bạn bè rất ok .
vừa ăn , hơi ngọt trời mưa , nhà hàng trong hẻm hơi khuất , phải đi bộ vào vướng vũng nước ướt hết giày mọi người .
đồ ăn ngon , đúng chuẩn , giá cả phải chăng , phục vụ chu đáo .
quán đồ ăn ngon , giá phải chăng nhưng đông lắm t6 , t7 , cn 7h30 toàn hết bàn phải mua về không .
đồ ăn ngon , món nào cũng đậm đà , chuẩn vị nhân viên phục vụ nhiệt tình , mình ăn cái lẩu nhỏ , đang ăn nhưng muốn đổi cái nồi to để dễ ăn rau , quán cũng vui vẻ phục vụ .
nhân viên và quản lý , ngay cả người gửi xe cũng rất nhiệt tình , đồ ăn ngon .
thịt dê rất ngon thơm mềm , khoai môn có vị đặc trưng , nước dùng thanh ngọt rau xanh , điểm trừ quán quá ồn .
món ăn ngon , chú chủ quán dễ thương , nhiệt tình .
đã chuyển qua địa chỉ đường trường sơn bên khu cư xá bắc hải , rộng thoáng hơn thực đơn có nhiều món mới ngon lạ hơn , phục vụ nhanh giá cả có thay đổi về món .
khà ngon phục vụ tốt .
quán ăn rộng rãi , phục vụ chủ đáo , dê ở đây rất ngon ( các món đặc biệt của quán như kim chi súng đạn , dựng nướng , vú nướng , ) rất phù hơp cho gia đình và mời bạn bè đến thưởng thức .
thức ăn okie , phục vụ đa số các em nhỏ nên nhiều lúc dễ mất lòng khách , chủ quán thì khá dễ thương .
đồ ăn ngon , nhưng nhân viên phục vụ ít quá , nên chia ra 1nhân viên phục vụ 1 khu .
quán sạch sẽ , món ăn ok , chỗ ngồi thoáng , khá lí tưởng đối với 1 quán lẩu + nướng theo kiểu truyền thống ( quán ngoài trời ) , nhà mình đi bộ tới được nên sẽ ghé tiếp .
quán ổn , không gian rộng , giá tầm 200 - 300 không / người , thích hợp cho ăn uống , nhóm gia đình , nhậu rai rai cũng ổn , lẩu lơn 220k , nhỏ 170k .
món ăn ngon và giá cả hợp lý , sạch sẽ , ông chủ quán nhiệt tình , 5 sao .
quán thoáng mát , đồ ăn đa dạng và ngon , nhân viên xì teen , ông bà chủ vui vẻ .
quán ngon , thường dẫn gia đình đến ăn .
lẩu dê ngon , tươi , quán mát mẻ , nhạc hay , có tặng tráng miệng free , quán giữ xe free nữa thì tuyệt .
đồ ăn tương đối , mình không thích món nhậu lắm nhưng bị bắt đi nên phải theo .
quán ngon , hơi nóng và giá cả tương đối cao , địa điểm hơi khuất , anh chủ quán vui vẻ chiều khách .
quán có chỗ đậu xe hơi , cũng đông khách nhưng lịch sự chu đáo , niềm nở , lần sau sẽ ghé ủng hộ nữa .
phục vụ chu đáo , món ăn khá ngon , quán xá ok , tụ tập bạn bè nhậu dê ok .
lẩu thơm ngon , nước  lẩu thơm gia vị thuốc bắc , vếu heo nướng chao đậm đà , sườn dê nướng cũng ngon nha .
quán ăn dê rất ngon , nhân viên nhiệt tình và chu đáo .
mới ghé qua chứ chưa ăn , nhưng thấy quán lúc nào cũng đông khách , bữa nào ghé ăn thử xem thế nào .
giá cả vừa phải , món ăn ngon , phục vụ bị chậm .
quán ăn rộng rãi , đông đúc , lên món chậm , phục vụ chỉ có 3 người .
rộng rãi thoáng mát , phục vụ chu đáo , tuy nhiên thịt dê vẫn còn chút mùi hôi của dê nhưng không sao vẫn ngon .
quán ăn yên tĩnh nằm cách biệt với đường phố , hơi ít nhân viên chủ quán nhiệt tình nhạy bén .
địa điểm khá tốt , rộng rãi , gần trung tâm , có nơi đậu ô tô , món ăn và phục vụ đều ổn .
món ngon , quán thoáng mát , bãi để xe dễ dàng , giá cả hợp lý .
quán ăn ngon giá cả ổn định .
món ăn rất ngon đề xuất nấu lẩu cá ngác ( xin cảm ơn ) .
lẩu dê rất ngon , địa điểm rộng rãi , giá cả phải chăng , nhân viên nhiệt tình .
quán nấu ăn ngon , nhân viên phục vụ ok , giá hợp lý .
dê tươi rất ngon .
lẩu dê ngon lắm , phục vụ nhanh , khu vực rộng , thoải mái .
đang giao gas ở đây , nhà hàng sạch sẽ đồ nhậu ngon chỗ đỗ xe thoải mái .
ngon , giá hop lý , thoáng mát , an ninh , thích họp dẫn vợ con tơi ăn .
giá hợp lý , sạch , phục vụ nhiệt tình , món ăn vừa khẩu vị .
quán thoáng mát , thức ăn ngon , giá cả phảu chăng .
quán ăn ngon đến mức độ con của mình nhắc sao cha mẹ không chở con đi ăn .
ngon , không gian thoáng , ông chủ nhiệt tình , mình là không quen ở đây .
1 trong những quán lẫu dê ngon , nấu dạng truyền thống , nêm , nếm vừa ăn .
các loại dê lẩu , nướng , hấp , tái chanh , dựng , súng , đạn , cổng vào chung nếu đi từ sư vạn hạnh , có đường riêng bên trái đi vào phía trong .
quán dê ngon tại khu vực quận 10 , giá cả hợp lý .
quán tháng mát , có chỗ đậu xe rộng rãi , lẩu ngon ok .
món ăn chế biến ngon , đẹp mắt , thoáng mát .
chất lượng ngon và ổn định ở cơ sở mới .
ngon , thèm nhất món dê dựng xào xả .
dê bao ngon nha cả nhà .
món ăn cũng được , nhưng phục vụ quá chậm chạp .
1 , món ăn : chất lượng , tôm to , tươi , nhiều món đa dạng như tôm rang me , bao tư cá sốt sa tế , lẩu tôm dạng cù lao , nước dùng vị chua .
mình gọi 1 tôm cà ri và 1 lẩu tôm tôm ngon chắc thịt , cari ngon nha , chấm bánh mì hay ăn bún đều ngon nước lẩu thì mình không đánh giá cao lắm , nhưng tôm trong lẩu ăn vị thanh hơn .
quán bán đồ ăn tươi sống , chế biến ngon , đậm đà , nhân viên nhiệt tình rất đáng để thử .
đồ ăn ngon , tôm thịt chắc , chất lượng , nêm nếm vừa ăn , 10 điểm không có nhưng .
quán kiểu gia đình , menu hạn chế nhưng đồ ăn và dịch vụ chỉnh chu .
đồ ăn rất hợp khẩu vị , nhân viên nhanh và nhiệt tình , quán núp hẻm mà nhiều khách biết ghê , lần sau sẽ thử tiếp món bánh mì chấm tôm vì thấy rất nhiều khách chọn .
ăn ổn , nhiều , phục vụ ok , tìm quán hơi khó một xíu .
ngon , sạch sẽ , tôm mực đều rất tươi , do tôm quá nhiều gạch nên phải chiên sơ qua rồi mới bỏ vào nồi lẩu , mình không thích lắm , còn lại rất ok , quên chụp ảnh mất rồi .
đồ ăn ngon , tươi sống , không gian thoáng mát , phục vụ nhiệt tình .
quán nhỏ , buổi trưa hơi nóng nhưng món anq ngon và tôm tươi nhất là món tôm nấu cà ri ăn rất ngon .
quán nằm trong hẻm nhỏ nhưng khá là thoáng , rộng và siêu đông , các bạn phục vụ dễ thương , lẩu để than ở giữa nên sôi nhẹ nhè không bùng lên , cho nhiều rau , cà ri tôm siêu ngon .
món ăn rất ngon , phục vụ nhiệt tình vui vẻ , món cà ri tôm và tôm me cực kỳ cuốn lần đầu đến quán , như vậy ok rồi .
đã ăn nhiều lần , đồ ăn rất ngon , đặc biệt câc món về tôm : cà ri tôm , lẩu tôm , các món khác cũng ổn , có dịp sẽ quay lại .
quán kiểu gia đình ăn uống vì có nhiều món ăn chấm bánh mì khá ngon phù hợp với trẻ nhỏ , quán đông có ghế cho ngồi chờ luôn , mình thì thích món lẩu tôm này , rất vừa miệng , các bạn nên đến thử .
quán trong hẻm , không gian rộng rãi , món ăn nấu ngon lắm nha mọi người , vote cho da cá chiên mắm me , buổi trưa quán cũng đã bán rồi nè nha .
quán nằm trong 1 con hẻm nhỏ yên tĩnh ở bình thạnh , khi tìm đường cũng hơi khó , lẩu tôm nước dùng hơi nhạt , tôm tươi chắc thịt , tôm càng rang me cũng ngon , những món bò quán chế biến không ngon .
không ngon như đã từng , món mì xào thảm hoạ .
quán trong hẽm nên hơi khó tìm , nhưng cũng đáng để tìm quán lắm nha , nói chung là không mắc , lẩu ngon , mấy món khác cũng nhiều , đa dạng lắm nha các bạn .
quán ăn gia đình đồ ăn tươi ngon giá cả ổn áp tôm càng tươi , bò phô mai chấm bánh mỳ ngon , bao no .
tôm tươi ngon , món lẩu tôm vừa ăn với bún , không gian quán rộng mát , phù hợp với gia đình bạn bè , sẽ quay lại lần nữa , again .
quán nằm sâu trong hẻm , tuy hơi khó kiếm nhưng thức ăn ở đây ngon , đặc biệt món cà ri tôm rất tuyệt vời .
đã đến ăn và đặt mang về , ngon hộp khẩu vị và túi tiền .
lẩu như hình 265k tôm sôt me 265k tôm tươi cà ngon đã đi ăn ba lần .
một chiếc lẩu tươi ngon ấm áp vào ngày mưa lạnh my fav shrimp hotpot place for 12 years or more .
quán rất ok , lẩu tôm là best seller của quán , da cá hồi ăn cũng ok , không gian ấm cúng như nhà của mình , đi vào hơi nhiều hẻm chút .
tôm tươi sông khách khá đông món ăn tươi ngon hơi ngọt tý nhá đợi món khá lâu vì quan đông full bàn nè .
đồ ăn ổn , tôm tươi , quán nằm trong hẻm nhưng cũng không khó tìm lắm , dạo này quán hơi đông nên ghé quán hay hết bàn .
thực đơn nhiều món lạ , nên thử nha 9 người gọi 2 lẩu tôm ( 2con / người ) 2 gỏi mực , 2 bao tử cá là đủ .
quán sâu trong hẻm , nhưng rất đông khách , phục vụ nhanh , nhiệt tình , lẩu cù lao , nhìn là thấy hấp dẫn rồi , vị thanh , ngon .
tươi ngon , không gian sân vườn , quán ăn dành cho gia đình , phù hợp với trẻ nhỏ .
quán trong hẻm hơ khó tìm nhưng đồ ăn không chê vào đâu được , lẩu ngon và bánh mì với thịt bò xào bơ rất thơm .
ngon , tuy nhiên tôm không được tươi lắm , các món khác ngon , lạ miệng như cari ốc bươu , bao tử cá basa xào sa tế , sẽ ghé lại để thưởng thức các món khác .
tôm chấy tỏi + bánh mì ăn cực phê luôn , quán nằm trong hẽm , tối thứ tư mà cũng đông khach .
thức ăn ngon , nêm nếm vừa miệng cần thêm nhiều rau phù hợp vào các món .
món ăn ngon rẻ , đặc sản các món tôm càng xanh tươi sống , quán có từ rất lâu đời và nằm trong quẹo mấy lượt mới tới nhưng xứng đáng lần mò .
quán ấm cúng , thức ăn ngon , đặc biệt các món về tôm càng sông chế biến ngon , hợp khẩu vị , mấy em phục vụ nhanh , lễ phép , chắc chắn sẽ ghé dài dài .
đồ ăn ngon , món ra nhanh , nhân viên hỗ trợ nhiệt tình .
quán núp hẻm nhưng rất đông và sạch sẽ đồ ăn ngon .
đồ ăn ổn và giá bình dân do quán nằm trong hẻm .
tôm tươi , khá ngon , mình tích món tôm nướng , lẩu tôm và tôm lăn bột , có lần mình gọi món cà ri mực thì vị cà ri ngọt quá , nhân viên phục vụ không vui vẻ cũng không khó chịu .
quán trong hẻm , không gian yên tĩnh gọn gàng sạch sẽ , các món ăn ngon , phù hợp mọi lứa tuổi , thích hợp họp mặt gia đình , nhóm bạn .
ngon bổ rẻ nha mọi người ăn lần đầu thời sinh viên đến giờ cũng gần 10 năm .
không gian thoáng , không khí như quán ăn ngoại thành , đồ ăn niêm nếm ngon , nhiều món : tôm , bò , mực , gà , bao tử cá , cơm chiên , ốc nhồi thịt , giâ cả bình dân .
thức ăn oke , hợp khẩu vị , phục vụ nhiệt tình , giá cả hợp lý .
tôm rang me ngon , lẩu ngon nhưng lươn không ngon , ốc bươu nhồi thịt không ngon .
quán ngon , hải sản tươi , view thoáng mát .
món ăn rất ngon giá cả hợp lý .
quán san vườn rộng , kiểu quán ăn gia đình , món ăn nêm nếm ổn , phục vụ bình dân , giá cả bình dân .
món ăn ngon rẻ , không gian quán ăn gia đình .
trước đây ngon , nhưng bữa mình ăn nêm nếm hơi nhạt .
mình không thích tôm chiên khi ăn lẩu lắm , thích tôm tươi hơn , mong quán thay đổi phần đó .
quán hơi nhỏ lẩu tôm mực chiên đồ ngon lắm nha sạch sẽ , giá bình dân .
địa điểm khó tìm , món ăn ngon và giá cả hợp lý , đặc sản lẩu tôm và bao tử cá .
đồ ăn rất ngon , chỗ ngồi thoáng , giá hơi cao .
quán lẩu trong hẻm nhưng rất ngon , tôm tươi rói .
tôm cà ri ngon chấm bánh mì nhất nách .
đồ ăn ngon , giá vừa phải , hẻm hơi khó tìm thôi .
lẫu tôm sông siêu ngon , vài món ăn kèm cũng ngon , nhưng hơi ít lựa chọn , giá phải chăng .
mình thấy ăn ngon , tuy nhiên quá mắc , tôm càng gì mà 1kg 560k , tôm cỡ đó 1kg cỡ 200k quán bán tầm 400k là ok .
quán nhỏ , món ăn ngon .
những món ở đây đều được chế biến từ những nguyên liệu rất tươi nên đồ ăn rất thơm ngon , bắt mắt , sạch sẽ không cần phải ăn nhiều mà bạn vẫn thấy no vì đồ ăn rất chất lượng .
hơi ít món , nhưng ngon .
hải sản tươi , giá phải chăng so với các quán hải sản dọc biển , ghẹ thịt chắc nịt , buổi tối 2 vợ chồng mình đi ăn thấy khách du lịch cũng khá nhiều .
hải sản tươi ngon - chế biến vừa miệng , quán rộng , thoáng , giá cả ổn , hầu hết ở đn giá đều ngang ngang nhau nên không có so sánh gì về giá .
ngồi ăn rất mát , gió trời thoáng nhân viên ngoan đồ tươi , giá ổn áp , mong là sau khi gt nhiều khách , quán đông lên không bị mất chất lượng .
ngon rẻ , rất rât thích món tôm này , bọn kình gọi hẳn 2 lần táng hết két bia 4 người không đến 400k 1 người .
đồ ăn bình thường , được cái phục vụ nhanh và chu đáo , rộng rãi đậu xe và thoáng , giá chấp nhận được .
đi du lịch đà nẵng thèm hải sản , hỏi thăm dân địa phường chỉ đến quán bà rô ăn ngon hải sản tươi , món nấu ngon và giá ok .
lần nào ghé đn mình cũng qua đây , hải sản tươi ngon , giá hợp lý , ăn phê tê tê luôn .
hải sản vừa rẻ vừa ngon , đáng để thử , mình đi 6 ngày đà nẵng mà ghé đây 2 lần .
đồ ăn ngon , phục vụ tốt , giá cả phải chăng .
đồ ăn khá ngon , quán đông nhưng phục vụ nhanh , nhiệt tình , recommend cho mọi người ăn thử nhé .
ngon í shock điên với sốt của gỏi cá lạc và sứa trong gỏi sứa ngọt lịm ghẹ cũng chắc gần 300k mà no ná thở phục vụ cũng nhanh xứng đáng mong chỗ này giữ được phong độ .
đồ ăn ngon phục vụ nhanh , đông , giá cả cũng hợp lý gọi 5 món ăn no hết gần 500k .
quá đông người , đợi khá lâu , tốt nhất nẻn gọi đặt chỗ trước khi đến quán , đây chỉ là quán ăn vỉa hè nên nhân viên và phong cách không thể đòi hỏi gì nhiều .
bà rô nổi tiếng về món ăn ngon bổ rẻ , mình dân địa phương nhưng vẫn là khách ruột của quán .
nhà hàng hải sản khá đông nhưng phục vụ rất nhanh và chu đáo đồ ăn ngon mọi người nên trải nghiệm nhé .
gỏi cá lạc , tôm tích cháy tỏi và các món bơ tỏi must try giá rẻ đồ ăn tươi , nên đi buổi trưa để có đầy đủ món trong menu .
tôi đến vào ngày đông khách cả buổi trưa và tối , đồ ăn và giá ok , có lẽ là đông nên phục vụ bị chậm , xung quanh đường rộng đỗ xe ô tô được nhiều , mực nướng ngon , cua sôt me ngon .
hải sản tươi ngon , trung bình 1 dĩa là 100k , khá nhiều đồ cho 1 dĩa , nhân viên lên món nhanh , chỗ ngồi rộng rãi thoáng mát , gửi xe ở bãi đất đối diện quán chứ không để xe trước quán .
đồ ăn nhiều nhưng ít đa dạng , ngon , quán rộng rãi .
ngon tươi , lên đồ nhanh , phải ăn gỏi cá , nước chấm ngon nhức óc luôn , dân địa phương dẫn đi ăn chứ bình thường đâu có bít .
ngon nhưng mà quá đông nên món ra chậm , nên đi từ tầm 4h - 6h chiều là okila nhé .
đồ ăn tươi chất lượng tốt , có trách nhiệm nếu kg tươi trả lại kg tính tiền , phục vụ nhiệt tình quán thoáng mát .
món ăn ngon , nhưng mình vẫn thấy ít món quá ý .
quán đông nhưng đồ ăn thì rất ngon và rẻ , đoàn 14 người ăn thừa mà hết có4tr .
có chỗ để xe , phục vụ nhanh , đồ ăn ngon tươi , giá tốt , chắc chắn quay lại khi tới đn .
quá khá đông , đồ ăn lên nhanh , nhưng bán hàng rong chèo kéo rất khó chịu .
đồ ăn ổn , giá bình dân , phục vụ nhanh .
hải sản ngon rẻ , lên món nhanh , thấy quán khá đông bất kể ngày nào trong tuần .
quán ăn giá cả bình thường , món ăn ngon , quán thường xuyên đông khách nên phục vụ hơi chậm .
quán đông phục vụ nhanh , đồ ăn tươi ngon giá hợp lý .
giá cũng rẻ hơn so với mặt bằng nhưng quán ở xa tt , đông nên phục vụ hơi chậm .
đồ ăn chất lượng , nhân viên nhiệt tình , giá cả hợp lý 6 sao không có nhưng .
đông nhưng lên món nhanh , thức ăn ngon , chất lượng đáng để trải nghiệm khi đến đn .
đồ ăn tươi , hải sản đang dạng , nhân viên nhiệt tình , khá nhiều dân địa phương đến ăn , nhưng chế biến gia vị các món chưa được đa dạng .
quán siu đông , đồ ăn ngon tươi , giá hợp lý rẻ hơn nhiều chỗ ở đn .
quán hải sản siêu tươi siêu ngon ( vị chưa phải là đỉnh nhất ) nhưng siêu tươi luôn í hic hic .
đồ ăn tươi ngon , giá hợp lý , cách trung tâm khoảng 5km .
đồ ngon , giá tốt , chỗ ngồi rộng rãi , phục vụ nhanh .
quán rộng rãi , đông khách , nhưng nhân viên nhanh nhẹn , phục vụ nhanh , lên món cũng nhanh , hải sản mình thấy tươi , đồ ăn cũng hợp khẩu vị .
quán nhậu hải sản bình dân nổi tiếng ở đà nẵng ăn ngon , giá hợp lý .
hải sản tươi , ổn , nhưng không đạt vệ sinh cho lắm , quán nhìn không được sạch sẽ , nhân viên không take care khách kĩ .
đồ ăn ổn , khá tươi giá bình thường , rất đông , nhất là khách du lịch phần lớn .
đây là một quán ăn khá ngon và rẻ , phụ vụ nhanh mặc dù quán khá đông , đây là quán dành cho người dân bản địa ăn , không phải khách du lịch nên nhấn mạnh lại lần nữa ngon và rẻ .
hải sản tươi , phục vụ tốt , giá rõ ràng , phải chăng .
đồ ăn ở đây ngon , ra món nhanh , giá cả cũng phải chăng , sẽ ghé lại lần sau .
rất ấn tượng với quán hải sản bà rô , không gian rộng rãi , đông khách nhưng vẫn thoải mái , đồ hải sản ở đây ngon , tươi và giá cả rất hợp lý , chắc chắn sẽ quay lại để thưởng thức thêm nhiều món khác .
quán đồ ăn ngon , giá cả rất hợp lý , quán rất đông tuy nhiên phục vụ đồ ăn rất nhanh , rất đáng để đi nhậu tại quán này khi ghé đà nẵng .
phục vụ tốt lên món nhanh nhưng khách nên chú ý khi đến quán thì bánh tráng và trứng cút là của người ngoài bán không phải của quán để tránh bị nhầm lẫn .
tạm được , hải sản tươi ngon , món ốc xào bơ với mình thì hơi nhạt .
hải sản tươi , giá cả hợp lí , ngon .
đồ ăn ngon giá cả phải chăng .
hải sản tươi sống , giá bình dân , đồ ăn nhanh lên , dân địa phương đến ăn nhiều , khách du lịch chưa biết đến nhiều .
hải sản tươi ngon nhưng phục vụ quá chán , những món ăn sẵn có trong menu không tươi , nhiều gia vị .
đồ ăn bình thường , rẻ , đông nên nhân viên không để ý lắm , thích hợp với nhóm đông người thích ồn ào .
đã từng ăn ở bà rô , ngon bổ rẻ nhưng chất lượng phục vụ còn chưa tốt .
đây là một trong những quán ăn ngon nhất mình từng thử , mình sẽ quay lại để thưởng thức thêm nhiều món khác .
chất lượng cơm thố vượt trội , mình chắc chắn sẽ trở lại .
đây là nơi lý tưởng để thưởng thức cơm thố ngon , mình sẽ quay lại cùng gia đình .
mỗi món ăn đều được chế biến tỉ mỉ và hương vị thì khỏi chê , chắc chắn mình sẽ quay lại .
thức ăn ở đây ngon miệng và không gian ấm cúng , nhất định mình sẽ trở lại .
quán có chỗ để xe , thoáng mát sạch sẽ , giá tiền không rẻ cũng không mắc , phục vụ nhiệt tình , đồ ăn thì oke .
quán này đã chinh phục mình ngay lần đầu tiên đến , mình sẽ quay lại sớm thôi .
nhân viên nhiệt tình , đồ ăn làm khá nhanh , các món được goid gọn gàng , vịt quay tôi thấy ăn khá thường , khô .
món ăn ở đây thật sự tuyệt vời , chắc chắn mình sẽ quay lại lần sau .
phục vụ ở đây rất thân thiện và nhiệt tình , mình sẽ quay lại để ủng hộ .
quán cơm thố này làm mình rất hài lòng , hẹn gặp lại vào lần tới .
mình đã có một trải nghiệm ẩm thực tuyệt vời ở đây , chắc chắn sẽ quay lại cùng bạn bè .
giá cả hợp lý , món ăn ngon , vừa miệng , đồ ăn kèm theo khá đa dạng .
cơm thố ở đây ngon đến nỗi mình phải quay lại lần nữa .
phong cách chế biến cơm thố truyền thống ở đây rất đặc biệt , mình không thể chờ để quay lại .
dịch vụ tận tình và món ăn xuất sắc , không thể không quay lại .
thức ăn ngon , tuy nhiên nhân viên phục vụ khá chậm chạp , nhờ tính tiền mà chờ khá lâu vẫn không thấy nhân viên mang lên phải xuống quầy để thanh toán .
quán này cũng không lớn được cái đồ ăn cũng khá ổn , mình thì không ăn ở đây nhiều vì cũng hiếm khi qua khu vực này , nhưng theo quan điểm của mình các món ăn ở đây có thể nói là ổn .
ngon bổ rẻ , có cảm giác quận 5 thân thương khi ở đà nẵng .
món ăn đậm hương vị của người tàu rất ngon .
cơm gà , cơm thố ngon nổi tiếng ở đà nẵng .
đây là một trong những quán cơm thố truyền thống ngon nhất mình từng thử , mình sẽ quay lại để thưởng thức thêm nhiều món khác .
ngon , đồ phụ đầy đủ .
gia đình là khách quen cũng 5 - 6 năm rồi , quán ăn quen thuộc của gia đình tôi , bà chủ rất nhiệt tình , anh chủ bên hoàng diệu gặp lần nào cũng cười tạo cảm giác rất thân thiện .
địa điểm rất dễ tìm quán bán cơm rất ngon nhanh nhân viên phục vụ rất nhiệt tình , lịch sự quán chỉ nghỉ mỗi ngày mùng 1 tết còn các ngày còn lại đều bán bình thường .
quán có vịt ngon , nằm ở đường 1 chiều nên dễ đi quá .
quán ngon , giá cả phải chăng , thái độ phục vụ tốt .
cơm ngon , hơi khô nhưng gà , hay nạc heo được xử lý hoàn hảo , bù trừ thì được món ăn đủ ngon .
quán cơm cực ngon , chất lượng nhân viên phục vụ nhiệt tình , thân thiện , dễ thương , nói chung là good good .
đồ ăn ngon , đầy đặn , giá rẻ .
quán ăn rất ngon , mọi người ghé trải nghiệm nhé , rất itd khi cho 5sao đó nha .
hơi buồn chút , xíu mại 2 phần hấp rất lạnh , nhưng chủ quán đã xin lỗi mình , hi vọng quán sẽ rút kinh nghiệm lần sau tốt hơn .
ngon đậm vị .
ăn mắc , cũng bình thường , quán bé khá nóng , nhân viên phục vụ không thân thiện .
món gà quay ăn ngon , nước canh hơi ngọt , giá hợp lý .
đồ ăn khá ngon nhưng giá thành hơi cao .
món ăn ngon , phục vụ nhanh .
cơm gà rất ngon , giá hợp lý .
quán sạch sẽ và đồ ăn phong cách trung quốc .
món ăn đa dạng và phong phú đúng chất trung hoa .
ngon , lạ miệng , giá phải chăng .
khá ngon miệng .
món ăn ở đây ngon , hợp lí .
chất lượng tạm ổn , phục vụ hơi chậm .
ngon nhưng giá hơi cao .
ăn cũng được , chứ chưa xuất sắc .
cơm thố ngon lắm nè .
cơm gà thố ngon .
cảm giác một chút sài gòn .
không ngon .
quán view đẹp .
cơm ết ngon .
tot ngon .
tạm chấp nhận .
nó không rẻ nhưng vẫn sạch và ngon , chỉ có điều bia quá ấm nếu nó mát hơn một chút .
cơm vịt quay ở đây rất ngon với nước sốt ngon , phải thử .
phần ngon .
mì hoành thánh rẻ và ngon mùi vị khi ăn tôm khô là đó là nghệ thuật .
giá rẻ , hương vị ngon , số lượng dồi dào và rất ngon , thịt giòn và không có nhiều gia vị , họ cũng phục vụ nước luộc gà như súp , thật tốt khi được ăn mà không phải lo lắng gì .
nó rất là ngon tôi gọi 3 món cơm và gà nướng , có những quả ớt rất cay ẩn trong bát cơm ăn ngon miệng nhé .
nơi dễ dàng để ăn , gọn gàng , thức ăn ngon , đồ uống có thể được lựa chọn trực tiếp tại bàn , đồ uống được làm lạnh bằng đá viên , giá cả phải chăng .
một nhà hàng bát cơm ngon có thực đơn tiếng hàn nên rất dễ đọc , bát cơm heo là ngon nhất .
khung cảnh rất là tuyệt vời , mình thích ngồi ngoài trời chứ trong nhà trông sang hơn nhé , đồ ăn ổn , giá hợp lý , thích hope để đi cungg bạn bè hay gia đình .
quán xinh , nhân viên chuyên nghiệp , thân thiện , đồ ăn ngon , beefsteak và pizza hợp miệng mình .
nhà hàng khá chuẩn vị ý , hàng ngày là nơi của đại sứ quán ý và các người ý đến dùng bữa , vị một vài món ăn hơi mặn so với khẩu vị người việt , dịch vụ tốt , nhân viên care kĩ .
đồ ăn ngon , dịch vụ tốt trừ 1 bạn nhân viên , quán lúc mình ăn chỉ có 2 bàn , hơi rét nhờ chỉnh điều hòa thì thái độ khó chịu ra mặt , còn lại nhân viên lễ tân và anh tây rất nice .
mọi thứ đều ngon , ngồi trong nhà thì có điều hoà nhưng không chill bằng ngồi ngoài sân .
món ý ở đây ngon nè ít nhất là mình thấy thế , giá cả phải chăng không bị đắt quá như một số chuỗi đồ ăn nước ngoài khác , không gian ấm cúng , phục vụ nhiệt tình từ bác bảo vệ , hài lòng .
đồ ăn ngon pizza khá ổn tuỳ từng loại , mình ăn 4 vị phomai không ngon lắm còn lại thì khác món khác rất ngon , nhân viên nhiệt tình , mình đến hôm 8 / 3 được tặng thêm đồ uống .
trời mưa to quá , cảm ơn anh đã giao pizza tới cho mình , mình ăn hợp khẩu vị , cảm ơn nhà hàng .
đồ ăn ngon , nhất là pizza và mì ý , salad cũng tươi ngon đồ uống ok giá cả cũng ổn nha , mình ăn 5 người khoảng 3 triệu .
salad ngon , steak fillet thì bình thường ạ , có lẽ các cut khác sẽ ngon hơn , mình hay ăn mỳ với pizza ở đây thì ngon ạ .
quán ý ăn ngon , sạch thoáng và đồ ăn phục vụ tốt , rượu chọn trung bình khá , chef rất nhiệt tình , phục vụ nhanh .
đồ ăn có chiều sâu về hương vị , xứng đáng với tầm giá , pizza thủ công nướng lò củi còn phảng phất mùi khói , vỏ giòn , nhân mềm , mì carbonara làm trước mặt khách , béo ngậy , đẹp mắt .
không khí ấm áp , món ăn hợp khẩu vị phục vụ chu đáo .
pasta ở đây ngon hơn tất cả các quán mình từng ăn .
một bữa ăn tuyệt vời tại nhà hàng italia .
đồ ăn ngon , nhân viên phục vụ rất tốt .
chất lượng , khẩu vị ý - giá việt nam .
quán có món pizza phomai 4 vị ngon , đáng để thử , giá phù hợp .
chất lượng đồ ăn tuyệt vời , - pizza : đế thủ cộng và nguyên liệu tốt - steak : chất lượng thịt tốt , sốt tiêu không được ngon .
nhà hàng đẹp , đồ ăn rất tuyệt , nhân viên phục vụ nhiệt tình tôi sẽ thường xuyên ghé qua ủng hộ nhà hàng .
dịch vụ tốt , đồ ăn xuất sắc , một trong những nhà hàng mỳ ý ngon nhất hà nội .
đồ ăn và rượu vang ngon tuyệt nhất là thịt bò mềm và pizza , đáng đồng tiền bát gạo .
đồ ăn ok , nhân viên nhanh nhẹn .
một trong vài quán ăn âu ngon nhất khu tây hồ .
món ăn ý ngon , nhân viên thân thiện nhiệt tình .
rất tuyệt vời , đồ ăn ngon chuẩn vị ý .
rất tuyệt vời , con người thân thiện , không gian đặc trưng cho phong cách phương tây .
đồ ăn ngon quán đẹp .
pizza ngon hơn 4p , la bodega , thịt bò mềm .
một địa điểm lý tưởng để trải nghiệm .
pizza rất ngon , giá hợp lý .
nhà hàng italy rất tuyệt .
không gian lãng mạn , nhẹ nhàng , lịch sự .
đồ ăn rất ngon chuẩn vị .
best in tay hỗ .
ngon thes .
đẹp , dịch vụ tốt .
chuẩn vị ý .
lựa chọn rượu vang tốt , tôi thích mì ống lắm , sự tiếp đón lịch sự của người nước ngoài chăm sóc chúng tôi , cô ấy là chúa và tốt đẹp , chắc chắn sẽ quay lại lần sau .
một nhà hàng với thức ăn và không khí phong nha , thịt thăn bò và pizza nướng củi aglio olio , thực đơn rất ngon vì nó mang lại hương vị ban đầu mà không quá ngấy , đó không phải là một số tiền lớn .
toàn bộ thực đơn rất ngon , ngay cả khi có rất nhiều khách hàng , thực đơn được đưa ra nhanh chóng , tôi dự định sẽ đến lần nữa .
bắt đầu với người chào đón bạn ở lối vào , đồ ăn rất ngon , không khí tuyệt vời , nhân viên đều thân thiện , mọi thứ đều hoàn hảo , limoncello cũng là ngon nhất + + .
chúng tôi yêu thích món mì truffle với pho mát được phục vụ tại bàn , nó có vị kem và đậm đà hương vị , rất khuyến khích .
không khí đẹp ngồi bên ngoài , thực đơn ý ngon với đồ ăn rất ngon , đội ngũ nói tiếng anh tốt và rất lành nghề , giá hơi cao nhưng đồ ăn và dịch vụ bù lại , chúng tôi chắc chắn sẽ quay lại nhiều lần .
đó là một nhà hàng có bầu không khí đẹp và bạn có thể thưởng thức các món ăn ý chính thống .
hương vị là trên mức trung bình , không khí đẹp và nhân viên thân thiện .
nhà hàng tuyệt vời với sự chú ý lớn đến từng chi tiết và dịch vụ tuyệt vời , phải ghé thăm cho những người yêu thích ẩm thực ý .
đó là một nhà hàng ý ngon , tôi rất thích đồ ăn nói chung .
món tôi thích nhất là pizza hải sản , đầu bếp rất tuyệt .
theo giá địa phương nó đắt hơn so với những nơi khác , nhưng đây là một nơi tuyệt vời để ghé qua nếu bạn thèm đồ ăn ý trong chuyến đi , các nhân viên thân thiện và thức ăn rất ngon .
dịch vụ này nhanh chóng và tốt đẹp , thức ăn tuyệt vời ( món mì và frutti di mare là ngon nhất ) , đầu bếp rất chuyên nghiệp và tốt bụng , tôi khuyên bạn nên .
đó là một nơi rất nổi tiếng , có bầu không khí dễ chịu và hương vị rất ngon , đây là lần thứ ba tôi đến thăm , vì vậy tôi đã gọi một thực đơn mà tôi chưa từng thử trước đây .
thời gian tuyệt vời , thức ăn , địa điểm và đầu bếp vĩ đại , chúng tôi rất thích thời gian ở đó .
rất chặt chẽ ông chủ thân thiện cảm ơn bạn vì dịch vụ và thức ăn mặc dù nó hơi đắt nó rất tốt .
nếu bạn là người yêu thích ẩm thực ý thì đây là nơi dành cho bạn , và một điểm cộng đó là giá cả hợp lý , nhân viên rất tốt , và dịch vụ nhanh chóng .
các nhân viên rất thân thiện và hữu ích , trên hết , thức ăn rất ngon .
- cơm mềm tơi ngon ( có trộn bột ngọt ) , gà ngon không bở , hơi ít rau , khẩu phần hợp lý - quán thoáng rộng - nhân viên + chủ hơi thờ ơ , không sốt sắng cho lắm , khách dô lo nói chuyện .
cơm gà ngon , hợp khẩu vị cá nhân mình vì ít rau răm , ít củ hành , có nhiều đu đủ sợi , đã quay lại n lần .
phần gà trộn lớn 40k , ăn cũng được , gà ta dai , chắc thịt , có ớt rim , 1 phần cơm sẽ có thêm 1 canh rong biển với nước vối .
siêu ngon luôn , vừa miệng hợp với mình , con trai ăn khoẻ thì hơi ít nên gọi cơm thêm , gà trộn thấm , bê sẵn trà đá cho khách .
gà ngon , giá chấp nhận được , lên món nhanh .
cơm ngon , giá ok và đặc biệt em gái bán cơm rất xinh đẹp và dễ thương làm tui phải lưu luyến rồi , kkk .
quán hơi nhỏ , đồ ăn bình thường nhưng vẫn ok , cơm gà roti 50k thấy hơi mắc .
đồ ăn ngon , vừa ăn , giá rẻ , quán gia đình .
đậm chất người miền trung , ngon mà giá rẻ , phần cơm gà xé lớn : 35 ngàn , cơm gà xé nhỏ 30 ngàn .
cơm ngon , thịt gà vàng , thơm và có độ dai dễ ăn , giá cả bình dân , 30k cho phần gà xé .
mình hay ăn cơm gà xé ở đây , trộn rất thấm , có bỏ tương ớt ngọt ăn ngon .
cơm nấu ngon nhưng sử dụng gà thải loại hàn quốc nên kém chất lượng .
quán ngon , rẻ đúng chất miền trung , sẽ ghé lại thêm lần sau .
cơm gà ngon , gà ăn được , ăn không bị ớn , nhân viên nhiệt tình , giá cả giao động từ 35k trở lên .
tạm được , không quá xuất sắc , thịt gà hơi bể , da gà không giòn .
quán ăn sạch sẽ ac chủ vui tính đồ ăn ngon mà rẻ .
rất ngon miệng , giá cả ok hơn trong hội an nhiều .
cơm gà khá ngon , giá cả hợp lý , thích món canh rong biển .
chị bán hàng thân thiện nhẹ nhàng đáng yêu lắm , giá rẻ hơn các quán cơm gà xung quanh mà sạch sẽ đảm bảo vệ sinh .
mình dã mua gà nướng ở đây 3 lần và rất hài lòng , đặc biệt nhà có con mèo rất đẹp nha .
cơm gà khá ngon , mà hơi ít so với ăn ở hội an , mèo đẹp .
cơm ngon , giá cả phải chăng .
rất ngon ạ , nhiều khách đang đợi để được ăn đĩa cơm gà đậm chất hội an , thật ấn tượng .
ngon nè .
cơm gà ngon giá trung lưu .
cơm gà xé giá tầm 30k , ăn được , phục vụ ok , không gian hơi nhỏ nhưng thoải mái .
cơm ngon , mèo đẹp .
kể ra thì cơm gà khá ngon , mỗi tội hơi béo .
gà ngon , cơm ngon , dễ ăn giá hợp ký .
bánh đập bị ỉu không giòn , có lẽ do chủ bảo quản không kỹ , hến xào ngon .
cơm ngon , giá vừa phải , đã và sẽ ăn thường xuyên .
com ngon va gia re .
chổ này ngon mình ở hoà khánh nhưng hay ghé vào .
ai chạy grab taxi ghé quán này ăn ngon nè .
cơm ngon , hợp khẩu vị , nên thử .
cơm gà rất ngon .
ngon nhưng hơi ít thịt gà .
quân cơm bình dân , ngon rẻ .
cơm ngon , giá bình dân .
cơm gà hội an .
cơm gà ngon .
ngon giá ổn .
bình dân , ngon .
ăn tạm thôi .
cơm gà nướng ngon nhất bạn sẽ có , phổ biến với người dân địa phương , vô cùng sạch sẽ với đội ngũ nhân viên rất thân thiện , con mèo cũng ngầu lắm .
cơm gà đà nẵng một phần cơm ngon với một con gà thơm ngon bên trên , không có gì để phàn nàn , tôi chắc chắn sẽ quay trở lại .
cơm gà mới được chế biến và họ có bản dịch tiếng anh cho thực đơn để dễ gọi món hơn , chúng tôi dùng bữa và rất ngạc nhiên khi được phục vụ súp và trà đi kèm foc trong bữa ăn .
hãy thử roti gà , đó là món chân gà cơm , và chân gà là món chân gà bản địa của hàn quốc , nó to và ngon , cơm gà hội an cũng ngon haha .
cơm gà ở đây ngon quá , chúng tôi gọi một đĩa gà rán khác vì nó có vị rất ngon , nhân viên thân thiện là tốt , khuyến khích mạnh mẽ .
cơm gà rất ngon với giá thực sự tốt tốt hơn nhiều so với bà buội ở hội an , điểm dừng hoàn hảo cho bữa trưa nhanh chóng và ngon miệng .
cơm gà ngon nhất đà nẵng tôi đã từng ăn .
com ga ngon nhất ở đà nẵng , rất khuyến khích nó cho bất cứ ai đến thăm khu vực ctvt .
khá chắc chắn com ga .
những phần nhỏ và thịt có nhiều thịt , nó ổn , nhưng chúng ta có cơm gà xe ngon hơn nhiều .
cô gái đáng yêu làm những món ăn việt nam cực ngon với giá khoảng 25 , 000đ , nước miễn phí tôi rất muốn quay lại chỉ để gặp lại cô gái .
nơi thích hợp cho gà và cơm .
thức ăn ngon ở mức giá rất hợp lý , kể cả giá việt nam .
ngon , rẻ giá chỉ từ 20k 1 xuất ăn no bụng , các loại chả chay ở đây ăn nghiện luôn .
món ăn vừa miệng , quán khá sạch sẽ , 20k đến 25k 1 suất cơm , nhân viên thân thiện , thỉnh thoảng ăn rau sống / ngò sống rắc trong canh thì không yên bụng , ít rau tươi , chủ yếu là các món giả thịt .
ở đây có nhiều món chay đa dạng và ngon , hợp khẩu vị của mình , đặc biệt là món bún trộn chay và mì quảng chay nhá , cô bán hàng cũng rất nhiệt tình và vui tính nữa , recommend .
thức ăn ngon , đặc biệt là cơm chay , high recommend mọi người nên thử nha , mình thấy hợp khẩu vị của mình , chỗ ngồi thoáng mát , nhân viên thân thiện tận tình nữa nè cho quán 100 điểm .
quán bán đồ ăn ngon , giá cả phải chăng , dịch vụ nhanh và chuyên nghiệp , sẽ tiếp tục ủng hộ .
từ quán này mà mê đồ ăn chay , đồ ăn ngon mà giá cả lại còn rẻ nữa chứ , 10 điểm không có nhưng luôn nhe .
món ăn ngon , quán ăn sạch sẽ , nhân viên thân thiện , giá cả hợp lí .
món ăn rất ngon và chất lượng , chất lượng phục vụ tuyệt vời , mọi người nên tới thử trải nghiệm ạ .
cứ tới ngày chay là nhà tôi lại order đồ ăn ở quán này , đồ ăn hợp khẩu vị , ngon và giá cả rẻ nữa ạ , cảm ơn chủ quán đã bán hàng có tâm nhất quả đất .
quán chay đỉnh , ngon , giá bình dân và sẽ quay lại .
tiêu chí của mình khi tìm quán chay là ngon , vệ sinh , và giá cả hợp lý , quán đã không làm mình thất vọng , highly recommend .
quán sạch sẽ đồ ăn ngon rẻ và nhân viên thân thiệt , sẽ ủng hộ tiếp .
đồ ăn ngon sạch sẽ đảm bảo chất lượng phù hợp với giá tiền .
ăn tạm được theo kiểu cơm bình dân cho sinh viên .
hôm nay tới quán đóng cửa không bán , quán sạch sẽ nhiều món thức ăn ngon phục vụ nhanh .
đồ ăn rất ngon , giá rẻ , sạch sẽ , phục vụ rất nhiệt tình .
đồ ăn quán khá ngon , cô chủ còn siêu thân thiện , giá cả phải chăng nữa chứ , lần sau nhất định sẽ quay lại .
ngon lắm ạ gói đẹp đảm bảo vệ sinh sạch sẽ very good , ăn từ khi con sing viên đến giờ giờ ăn lại vẫn cảm thấy ngon mọi người nên ủng hộ nhé .
tiệm nhỏ nhưng các món ăn chay tại đây rất là chất lượng , giá cả phải chăng , đặc biệt mình rất thích căn nướng và bánh bao chay ở tiệm , lần nào đặt trên app thấy còn bánh bao cũng đặt thêm .
quán ăn ngon , sạch sẽ , sẽ ủng hộ tiếp .
ngon , không gian thoáng mát sạch sẽ ạ .
nhon nhắm .
quán ăn ngon , phù hợp , đảm bảo vệ sinh , chuẩn nhà hàng 5 sao .
quán sạch sẽ , cô chủ thân thiện , đồ ăn cũng ngon nữa , mình là khách quen ở đây luôn rồi .
quán đồ ăn ngon , với khách quen mà vào ngày chay bán ít hơn ngày thường - - .
không gian đẹp sạch sẻ phục vụ tốt , nhiệt tình .
có thể mua về hoặc ăn tại chỗ nhé , đồ ăn đã dạng , giá rẻ .
cơm chay ngon , rẻ , quán sạch sẽ , cho 5 sao .
cứ không phải thịt thà là đều ngon .
sa ch se , cơm ngon , gia bi nh dân .
đồ ăn ngon , làm nhanh .
đồ ăn rẻ .
ngon , good .
tốt hơn .
ngon , nhiệt tình .
ăn rất hợp .
tôi đã ăn mì quảng chay và rất thích nó , tôi chắc chắn sẽ quay lại để thử nhiều hơn , nếu bạn ở bên phải đường cao tốc thì đây là điểm dừng chân tuyệt vời để dùng bữa .
mọi thứ đều rất ngon , tôi mang theo , súp , cơm , mì , tôi rất thích tôi giới thiệu nó cho mọi người .
bữa trưa của tôi được giao từ nơi này , có rất nhiều nhà hàng chay tuyệt vời ở thành phố này và nhà hàng này rất ổn .
đây là lần đầu tiên tôi được ăn món ngon .
món ăn đơn giản và rất ngon , nếu bạn muốn dừng lại và ăn trưa nhanh thì đây là nơi tốt nhất .
một trong những địa điểm ăn chay yêu thích của tôi ở đà nẵng , thức ăn tuyệt vời và giá cả hợp lý hơn , chắc chắn sẽ giới thiệu .
hương vị thơm ngon , chân thực , nơi tuyệt vời để cắn nhanh , đang đọc , không thể bỏ lỡ nó , cuối cùng cũng có một nhà hàng ở đà nẵng không hề giả tạo gì khác đâu nhé .
rất sạch sẽ , đồ ăn tươi ngon , giá rẻ và nhân viên dễ thương , tôi thường xuyên đến đây ăn trưa , tôi khuyên bạn nên dùng cơm chay .
đồ ăn được nấu tại nhà , ngon , giá cả rất phải chăng và nhân viên là những người tuyệt vời , rất khuyến khích .
yêu nhà hàng chay này siêu sạch và nhân viên dễ thương cam on .
quán cà phê tuyệt vời , đồ ăn ngon mà giá lại rẻ như vậy tôi đặc biệt giới thiệu nó cho mọi người .
thức ăn rất ngon , con gái chủ rất lịch sự và thân thiện , cảm ơn bạn .
nơi này cung cấp một số món mì và cơm việt nam .
- ốc tươi , chế biến ngon , con lớn lớn ăn đã miệng - không gian hơi chật , ngồi buổi trưa hơi nóng , buổi tối thì lại đông - giá trung bình cao - đi nhóm 3 - 4 người sẽ ăn được nhiều món hơn .
ốc tươi , giá trung bình , sốt phô mai ở đây ngon , mình nhớ hồi trước có bán mấy món sốt phô mai , giờ chỉ món nướng mới có sốt phô mai .
món ngon giá ok , chỗ ngồi chật nhỏ , sạch sẽ .
ốc tươi ngon , món sò điệp phô mai ngon lắm , các món xào chế biến hơi nhiều dầu nè , quán nhỏ , chật và nóng không hợp gia đình có trẻ nhỏ .
quán tại nhà nên không gian nhỏ , đi buổi trưa thì hơi nóng , đồ ăn ngon , giá từ 70k .
khá ngon , đồ an lên nhanh do mình đi sớm , ốc size bự , nên thử .
các món ốc tươi và ngon , gia vị đậm đà , tuy nhiên quán hơi nhỏ và ít chỗ ngồi nên có thể phải chờ hơi lâu , tóm lại đồ ăn thì ngon , nhưng chỗ ngồi hơi chật nên mất điểm .
quán nhỏ và rất đông vào tầm 6 - 8h , món ăn lên nhanh , ốc tươi nhưng khẩu vị khá ngọt kể cả món nghêu hấp thái cũng rất ngọt .
đồ ăn tươi , làm vừa ăn không quá lửa nên ốc mềm ngon món lên liên tục , nêm nếm vừa ăn , điểm trừ là quán hơi nhỏ .
tôi ăn lúc 12h trưa và ốc rất tươi , chế biến ngon , vệ sinh sạch sẽ , giá tốt , sẽ quay lại .
đồ ăn rất ngon , mình rất thích hàu phô mai , càng ghẹ và ngao ở đây , quán nhỏ xíu , không hợp nếu đi gia đình có trẻ nhỏ .
món ăn thì ngon còn không gian chật chội , nên gọi ốc hấp thái , nghêu hấp thái , mấy món hấp thái rất ngon .
ốc đa dạng nhiều loại , nêm đậm đà không gian nhỏ , hơi nóng chút nhân viên nhiệt tình giữ xe ngay trước cửa quán .
ngon nha ngon nha một món giá tầm 60k - 100k .
phải ăn ốc này ngon và mềm .
quán tại nhà , hơi nhỏ mở cửa khá sớm giá cả bình dân , ốc tươi - ngon .
quán ăn tạm được , lên món khá lâu .
chỗ ngồi hơi chật , nhưng ốc tươi ngon , giá hợp lí .
quán chật chội , chủ quán không vui vẻ đồ ăn bình thường .
ốc tươi chế biến ngon , không gian quán nhỏ .
thức ăn ngon , vừa miệng , không gian hơi nhỏ .
đồ ăn vừa miệng , vị thiên ngọt , nhân viên nhiệt tình nhưng lên nhầm món , quán nên có biện pháp khắc phục , điểm trừ là không gian tương đối hạn chế .
ốc tươi , chất lượng , rất đáng tiền .
đồ ăn tươi ngon làm rất nhanh quán khá nhỏ nên chỗ ngồi hơi chật cho nhóm 4 - 5 người .
không gian quán khá nhỏ nhưng ốc tươi , chất lượng và khá ngon ( theo khẩu vị của mình ) .
các món đều rất ngon , vừa miệng , bánh mì được làm nóng nên thơm ngon , ăn hợp với các sốt , tụi mình đi 4 người ăn 8 - 9 món , 6 ổ bánh mì + trà đá hết 560k .
quán nêm nếm rất ngon nha , chỉ là chỗ hơi nhỏ , trưa đi không đúng lúc hay không đặt bàn trước là hết chỗ luôn .
ốc ngon xuất sắc nhưng đợi hơi lâu và không gian rất nhỏ , chỉ tầm 10 người là hết chỗ .
theo tôi thì quán này giá được , ăn ngon nhiều loại ốc và tươi , tuy chỗ ngồi hơi không thoải mái , vì đông khách và quán hơi nhỏ , nhưng ăn ngon là ok .
tươi và chế biến ngon , giá cả có lên với trước đây nhưng rất ổn so với quán khác , ăn là ghiền .
quán tuy nhỏ nhưng chị chủ quán chế biến các món rất ngon và rất có tâm , mình thích nhất là món hàu nướng phô mai nhé .
món ngon , giá phải chăng , nêm nếm vừa miệng , hải sản tươi , nên thử các món nướng phô mai , phô mai siu ngon .
giá bình dân , ăn rất ngon , chị chủ rất tự tin vào tài làm món ăn của mình , " đến quán chị cứ ăn theo kiểu chế biến quán chị , đừng kêu chị chế biến theo kiểu quán khác " đồ ăn rất tươi .
tôi rất thích khẩu vị ở quán này , chất lượng nguyên liêu tốt , chủ quán phục vụ nhiệt tình , nếu đi đông người nên lưu ý một chút vì quán khá bé .
nhiều loại hait sản tươi ngon , giá cả hợp lý , không gian quán hơi chật chội .
ốc ngon , tươi .
ốc ngon , giá cả hợp lý , chế biến đa dạng món ăn .
đồ ăn ngon tươi nhưng quán hơi chật .
quán nhỏ , ốc ngon , giá phải chăng , nên thử món sò mai sốt phô mai .
quán hơi chật chế biến bình thường .
quán ăn ngon giá cũng hợp lý tui nói vậy chị hiểu không .
không gian trong nhà hơi hẹp , đồ ăn được , giá tốt .
ốc rất tươi ngon , không gian rộng nữa thì tuyệt .
món ngon , chị chủ vui tính nhưng không gian hẹp .
ăn okay , giá cả phải chăng , nhiều loại ốc , diện tích hơi nhỏ , hơi ồn .
đồ ăn tươi , giá bình dân .
ăn ngon tuoi .
khách ruột .
ăn ngon , nhưng gọi thức ăn lâu .
ngon nhưng quán nóng .
quán ngon , tuy nhiên khá chật , ít bàn .
quán ngon , hơi chật .
ốc tươi , nước chấm ngon .
đồ ăn rất ngon , quán sạch sẽ và lịch sự chủ quán và các bạn nhân viên rất tuyệt vời sẽ quay lại để thử các món của quán .
lạ miệng , thú vị và đáng trải nghiệm tuy chưa đạt đến mức ngon , nên nhờ nhân viên tư vấn vì sẽ có món khó ăn , món bánh giòn chấm sốt được tặng kèm ngon .
nhân viên nhiệt tình vui vẻ và đồ ăn vừa ngon vừa nhiều .
cũng được , tư vấn nhiệt tình , mỗi tội hơi nhạt , là do ẩm thực họ vậy chứ kphai do nhà hàng .
đồ ăn ngon , order dễ dàng , salad sữa chua khá độc lạ , nước atiso rất đáng thử .
đồ ăn rất ngon và lạ miệng .
đồ ăn ngon , nhà hàng đẹp và chủ quán vui tính .
không gian nhẹ nhàng , đồ ăn ngon .
châu can trại có hồ câu rộng , sạch sẽ , mát mẻ phục vụ cả câu lure và câu đài .
đồ ăn ngon , nhân viên thân thiện và đặc biệt thích không gian ở đây không khói thuốc lá , không đồ uống có cồn .
đồ ăn ngon , phục tốt .
dễ tìm .
đồ ngon .
vườn thực nghiệm .
một môi trường ăn uống thoải mái và thư giãn , tôi chưa bao giờ thử đồ ăn ai cập trước đây , hương vị khá đặc biệt , đồ uống tương đối nhẹ , nếu bạn chưa từng thử thì có thể thử .
không khí rất đẹp , nếu bạn muốn cảm nhận sự rung cảm không phải của người việt , hãy đến nơi này , tôi thích nó , ngoại trừ lớp bọc falafel , nó có vẻ đông lạnh nhưng nó ngon .
cả shawarma và burger đều ngon , shawarma khá đầy , ngoài ra đồ trang trí của nơi này rất đẹp , rất khuyến khích .
thực phẩm và dịch vụ tuyệt vời , nhà hàng sạch sẽ vô cùng , nhân viên và chủ sở hữu rất thân thiện , rất khuyến khích cho thực phẩm ai cập halal sạch nhất , ngon nhất , trang trí và không khí rất đẹp .
một nhà hàng ai cập do anh ibrahim điều hành , xin chúa ban phước lành cho anh chúng tôi gọi món gà biryani đánh giá của tôi cho nó là 8 / 10 thức ăn ngon và dịch vụ nhanh , nhưng số lượng ít hơn bình thường .
đây là lần thứ hai tôi đến đây ăn , món ăn tuy lạ với khẩu vị người việt nhưng lại rất ngon , rất giới thiệu , rất đầy đủ , cảm ơn bạn rất nhiều .
một nhà hàng halal ở hà nội có nhiều lựa chọn tốt cho những ai yêu thích biryani , thịt hầm , salad và trà giá cả : chúng tôi đã trả khoảng 180 riyal saudi cho bữa tối cho 3 người chúa phù hộ cho chủ nhà hàng .
yêu món ăn ở đây , ngon nhất tôi từng ăn ở hà nội cho đến nay , món bọc gà là 12 / 10 , rất khuyến khích .
nơi rất tốt để ăn và tận hưởng những khoảnh khắc ăn 100% hồi giáo halal ( đồ ăn hồi giáo ) .
ẩm thực trung đông đích thực và ngon nhất tại hà nội , 100% halal .
nhà hàng halal tuyệt vời ở hà nội , mọi thứ đều tuyệt vời từ đồ ăn , đồ uống , nhân viên đến không gian .
một nhà hàng ai cập mới trong thị trấn với nhiều món ăn ai cập và trung đông , món yêu thích cá nhân của tôi là khôngchari và alexandrian kebda , món gan đen này được nêm nếm ngon quá .
món falafel bọc thực sự ngon , phần lớn 70k một cái .
đồ ăn ai cập nó có cảm giác tương tự như món ăn trung đông , phải mất một lúc để thức ăn ra , nhưng hương vị khá ngon , sẽ là một nơi tốt để ghé qua nếu bạn đang tìm kiếm điều gì đó đặc biệt .
thức ăn thật tuyệt vời , nơi sạch đẹp , nóng lòng muốn làm lại , và cô phục vụ cực kỳ thân thiện , đứa con 5 tuổi của tôi rất thích cô ấy .
vừa ăn khôngshari và sa mạc và nó cực kỳ tuyệt vời , dịch vụ này cũng rất tuyệt vời và chào đón bạn bằng một nụ cười , nó cũng khá sạch sẽ .
mọi thứ đã được chuẩn bị hoàn hảo và ngon miệng , tôi thực sự khuyên bạn nên .
thực sự tuyệt vời nên đến nếu bạn muốn tìm một món ăn halal đích thực ở hà nội .
nhà hàng ả rập halal ngon nhất và sạch nhất tôi tìm thấy ở việt nam , và chúa là nhân chứng cho tôi .
không gì có thể so sánh được với nhà hàng của mawlana đồ ăn ngon mang lại cảm giác như ở nhà + hào phóng .
thức ăn thật tuyệt vời tại mawlana halal , chúng tôi đã có : bánh nướng thịt bò , kabab , đầy đủ quá rất khuyến khích nó .
đẹp quá , không khí ấm cúng quá , nhất là về đêm , đồ ăn 10000 / 10 , rất nhiều đồ ăn ả rập .
nhà hàng rất tuyệt vời , đồ ăn rất ngon và giá cả hợp lý tôi sẽ ghé thăm nó một lần nữa , nếu chúa muốn .
rất ngon , trải nghiệm tuyệt vời .
địa điểm đẹp , thức ăn tuyệt vời và quan trọng nhất là những người tử tế nhất làm việc ở đó , barakallahu fikum .
đồ ăn rất ngon , tôi khuyên bạn nên ghé thăm nó .
thức ăn rất ngon , nơi sạch sẽ và thuận tiện , dịch vụ rất nhanh và tuyệt vời , khuyên bạn nên thử .
đồ ăn ai cập và ả rập ngon , những bức tranh nội thất đẹp trên tường , âm nhạc ả rập và đội ngũ nhân viên thân thiện .
hôm qua chúng tôi đã đến đây lần thứ hai , đồ ăn rất tuyệt , không còn nghi ngờ gì nữa , chúng tôi sẽ quay lại lần nữa .
nơi rất đẹp với thức ăn ngon , nó giống như một hòn đảo bình yên và tĩnh lặng giữa sự hối hả và nhộn nhịp của hà nội .
dịch vụ tuyệt vời , đồ ăn rất ngon , tôi rất thích đến ăn ở nhà hàng này , giá cả rất hợp lý , trang trí rất sạch sẽ và đẹp mắt .
thức ăn tốt nhất , bữa ăn có giá trị dinh dưỡng và những buổi tập thoải mái thức ăn tuyệt vời , chỗ ngồi tuyệt vời , những con người tuyệt vời , tôi giới thiệu nó rất nhiều .
đồ ăn rất ngon như được nấu ở nhà nhưng anh trai người ai cập , chủ nhà hàng lại rất thiếu kỹ năng giao tiếp với khách hàng .
địa điểm ăn halal tại hà nội , việt nam , ả rập , ấn độ , turkiye menu .
nhà hàng có bầu không khí đẹp , nhân viên thân thiện và đồ ăn rất ngon , rất mong được quay lại để thử món bánh mì falafel và shawarma .
thức ăn rất hoàn hảo , chúng tôi đã ăn ở đây 3 lần món đậu bọc là món tôi thích nhất .
nice eat kết hợp với một khoảng sân rộng mở ở phía sau , thực phẩm trung đông và thịt halal .
thân thiện và sạch sẽ , thịt cừu ngon , cầu thang lên tầng 2 hơi sợ .
một chuyến du lịch nhỏ và ấm cúng đến bắc phi tại hà nội , giá cả hợp lý , giới thiệu .
quán có tầm view nhìn ra sông rất đẹp , không gian thoáng mát , nhân viên phục vụ nhiệt tình , món ăn và giá cả đều rất hợp lý , và đặc biệt hệ thống âm thanh phòng vip rất tuyệt vời .
quán view đẹp nhân viên nữ rất vui tính , xinh đẹp , view đẹp nhân viên phục vụ tận tình .
không gian thoáng mát , rộng rãi 2bé nhân viên hương và mến dễ thương phục vụ nhiệt tình chu đáo , thật đáng trải nghiêm .
không gian rộng rãi , thoáng mát , view sông thoáng mát , đồ ăn vừa miệng , nhân viên mến và hương nhiệt tình , vui vẻ , đê thương , sẽ quay lại quán .
đồ ăn ngon , phục vụ hoa nhiệt tình , không gian quán rộng rãi đẹp 10 điểmiểm sẽ quay lại khi đến đà nẵng .
quán thoáng mát , nhân viên phục vụ tốt , món ăn ngon , đặc biệt anh đạt quản lý siêu dễ thương , nhiệt tình , sẽ quay lại ủng hộ quán .
không gian rộng rãi , thoáng mát , có view sông siêu chill , đặc biệt có nhân viên hương và mến nhiệt tình , vui vẻ .
không gian quán rộng rãi thoáng mát , đồ ăn ngon bé hoa phục vụ nhiệt tình dễ thương .
đồ ăn ngon nhân viên hoa nhiệt tình chụp ảnh ok sẽ quay lại quán nếu đến đà nẵng 10 điểm .
quán rộng rãi thoáng mát , có khu vui chơi cho trẻ em , nhân viên nhiệt tình , đồ ăn ngon và đậm đà .
nhân viên đức phục vụ nhiệt tình , quán ổn có không gian karaoke , sẽ quay lại .
không gian rộng rãi thoáng mát nhân viên nhiệt tình phục vụ tốt , bé hương , hoa dễ thương .
nhà đẹp thoáng mát , nhân viên nguyệt nhiệt tình , chu đáo , điểm đến lý tưởng .
hoa phục vụ tốt nhiệt tình , đồ ăn ngon , quán rộng rãi thoáng mát trên than điểm 10 .
quán rộng rãi thoáng mát nhân viên bé hương chu đáo nhiệt tình đánh giá 5sao .
quán rộng rãi thoáng mát , đồ ăn ngon , nhân viên hoa phục vụ nhiệt tình 10 điểm .
một trải nghiệm tuyệt vời bên dòng sông thơ mộng , hãy đến với ông toàn , 01 nguyễn đình thi .
quán món ăn rất ngon , nhân viên chu đáo nhiệt tình , nhất là bạn vy , chăm khách rất tốt .
đồ ăn ngon , dịch vụ tốt , karaoke phòng vip hay , xứng đáng 5 sao .
weiw đẹp , đồ ăn đa dạng , nhân viên nhiệt tình , giá rẻ nên đến .
đồ ăn ngon , nhân viên nhiệt tình , không gian quá đẹp .
quán đẹp lắm ạ , nhân viên phục vụ nhiệt tình .
các mốn ăn núi và biển đèo có trong thực đơn , sinh nhật , nhậu đèo thích hợp , đến lần 3 .
quán không gian đẹp , kin , như phục vụ dễ thương , món ăn ngon .
đồ ăn ngon , view thì đẹp miễn bàn .
tuyệt vời món ngon phục vụ nhiệt tình .
không gian thoáng mát , món ăn ngon giá cả hợp lý , quản lý và nhân viên nhiệt tình , chấm 10 điểm , mọi người nên ghé quán thưởng thức .
quán rất đông vui , phục vụ nhanh chóng , không gian rộng rãi thoáng mát .
đồ ăn ngon , phục vụ tốt , anh đạt quản lý vui vẻ nhiệt tình .
không gian quán thoáng mát , nhân viên phục vụ thân thiện , nhiệt tình , thực phẩm chế biến tươi và sạch , ông chủ không đẹp chai nhưng hay pr , cũng cho 5 nhé .
cảnh đẹp , đồ ngon , chủ quán ngon mà giá lại rẻ .
nhân viên hoa phục vụ nhiệt tình , vui vẻ , món ăn ngon .
view đẹp , thoáng mát và rộng rãi , đồ ăn ngon , nhân viên phục vụ ok , mình rất thích , mọi người không trải nghiệm thì tiếc lắm nhé .
ở quán có bé kin quản lí cực kì dễ thương , mồi ngon nhanh gọn .
viu đẹp , đồ ăn ngon , không khí thoáng mát , nhân viên nhiệt tình , sạch sẽ .
quán view đẹp , nhân viên phục vụ tốt , mọi người nên tới .
thức ăn oke nhân viên nhiệt tình dễ thương .
quân rộng rãi , nhiều món ăn ngon , vị trí gần bờ sông , ngồi nhậu rất thoải mái và mát mẻ , quán có khu vui chơi cho trẻ em .
món ăn ngon , mình sẽ ghé vào lần sau , bạn vy và nguyên phục vụ rất tốt .
không gian đẹp thoáng mát , có1 trải nghiệm tốt , nhân viên bé hương và phúc phục vụ nhiệt tình và chu đáo , lần sau sẽ ghé lại .
đồ ăn ngon , không gian thì quá là đẹp .
vy và linh điểm dương vô cực , mong nên ghé quán thường xuyên , view sông quá ok .
quán ông toàn đẹp thoáng mát rộng rãi , bé hương phục vụ nhiệt tình chu đáo đánh giá 5sao lần sau sẽ ghé lại .
view đẹp , món ăn ngon , nhân viên nhiệt tình .
hài lòng về quán , nhân viên chu đáo .
vy và phương phục vụ rất rốt , đồ ăn ngon , mọi người nên ghé .
đồ ăn ok , phục vụ nhiệt tình đặc biệt bé tên vi .
quán tuyệt vời từ đồ ăn đến nhân viên linh phục vụ .
không gian rộng rãi thoáng mát , view sông đẹp , đồ ăn ngon vừa miệng , nhân viên mến nhiệt tình , vui vẻ , sẽ quay lại .
đồ ăn ngon , nhân viên phục vụ nhiệt tình , đã ghé rất nhiều lần và sẽ ghé tiếp .
quán view đẹp , nhân viên phục vụ tốt , vui vẻ đặc biêth là bé hòa , lần sau sẽ ghé .
nói chung giá rẻ mà view sông , có phòng vip kara nhé .
quán ăn sạch sẽ không gian thoải mái .
nhà hàng phục vụ chu đáo , đồ ăn ngon bé mỹ linh và bé phương rất tận tinh sẽ ghé lại lần sau .
quán thoáng mát đồ ăn ngon , có bé nhân viên tên nguyệt phục vụ rất tốt .
đồ ăn ngon , nhân viên linh ok 5 sao .
quán đồ ăn ngon , thoáng mát , view đẹp tuyệt vời , nên trải nghiệm thử .
đồ ăn ngon , view đẹp cực kì hai bé nhân viên phương và linh rất vui tính .
mình rất hài lòng với dịch vụ của quán này , món ăn ngon , nhân viên thân thiện , đợt mình đi ăn được bạn nhân viên tên vy phục vụ rất tốt mình mong có dịp sẽ ghé lại đà nẵng ủng hộ quán tiếp .
quán sạch sẽ , thoáng mát , view chill , nhân viên nhiệt tình phục vụ tốt , đồ ăn ngon , giá cả vừa phải .
quán không gian đẹp , đồ ăn ok , nhân viên nhiệt tình vui vẻ , 10 điểm .
nhân viên linh rất nhiệt tình , xinh đẹp , 99 điểm do em thiếu một điểm tựa , đồ ăn rất ngon rất tuyệt vời .
dịch vụ quán này tôi rất thích , đồ ăn rất ngon và nhân viên rất nhiệt tình và giúp đỡ , tôi rất thích , nếu có dịp tôi sẽ ghé lại quán thêm vài lần nữa .
đồ ăn ngon , không gian lại thoáng có nơi vui chơi cho con của mình nữa .
đồ ăn ngon , view đẹp , nhân viên nhiệt tình , vui vẻ bé trang và bé thanh rất dễ thương .
quán view đẹp nhân viên nhiệt tình phục vụ tốt nhất là nhân viên tên phương .
mình ăn quán này thấy khá ngon hợp khẩu vị của mình nhân viên phục vụ tốt đặc biệt là bạn nhân viên mtvy rất nhiệt tình nên trải nghiệm thử nha mọi thử .
linh và linh cỏ phục vụ rất tốt , quán đồ ăn ngon .
cảm ơn sự phục vụ nhiệt tình của bạn linh cỏ , đồ ăn ngon , giá thành phù hợp , chất lượng không khí mát mẻ , đáng để trải nghiệm .
em đức phục vụ nhiệt tình , vui vẻ , sẽ quay lại .
tuyệt vời , nhân viên phục vụ tận tình ( bé trang với bé linh ) chụp hình có tâm .
quán thoáng mát , nhân viên nhiệt tình , ngon ok lắm ạ .
cảm ơn sự phục vụ của bạn linh cỏ , đồ ăn tươi ngon , giá thành hợp lý , nhân viên phục vụ nhiệt tình .
cảm ơn sự phục vụ của bạn linh cỏ , đồ ăn tươi ngon , nhân viên phục vụ nhiệt tình , quán siu dth .
đồ ăn ngon , phục vụ nhiệt tình bé mlinh và bé phương 10 điểm .
không gian đẹp , món ăn ngon , nhân viên phục vụ nhiệt tình , chủ quán toàn shida hay bốc phét , 10 điểm không có nhưng .
sạch sẽ , thoáng mát , nhân viên nhiệt tình , món ăn chất lượng .
đồ ăn ngon , phục vụ tốt , view rộng rãi thoáng mát .
ăn ngon , phục vụ tốt .
quán giá hợp lý , đồ ăn ngon , nhân viên tốt , nhiệt tình , quán sở hữu view triệu đô , đáng để thử nghiệm .
nhân viên vy phục vụ tận tình , đồ ăn ngon .
giá ổn , không gian thoáng , có chỗ cho em bé chơi rất tiện , wc sạch sẽ , chỉ có điểm trừ là đồ chơi nhà phao nên lai chùi vì để ở ngoài đất nên nhanh bẩn .
đồ ăn ngon , phuc vụ tốt , nhân viên vy phục vụ rất tốt .
quán sạch sẽ , thoáng , nhân viên nhiệt tình phục vụ tốt , đồ ăn ngon , giá cả vừa phải và đặc biệt có món xương bò hầm món này rất ngon .
sáng sủa , rộng rãi , sạch sẽ , ngăn nắp , trang trí đơn giản nhưng hài hòa , đẹp mắt , nhân viên lịch sự , thân thiện .
cửa hàng bán fast food chuyên về sandwish và hamburger , nhân tôm ở đây siêu ngon khi nào order mới làm khác với các cửa hàng thức ăn nhanh khác đa số là tôm đông lạnh .
hồi xưa hay ăn lắm , bánh burger nhưng ngon kiểu việt nam , bị cái xếp hàng hơi lâu chút , giờ mình ở nước ngoài mà tự nhiên thèm ngang không có burger kiểu sài gòn này để ăn .
nghe với thấy mọi người review bánh ở đây ngon lắm nên đến thử không ngờ ngon thiệt , với lại nhân viên phục vụ rất nhiệt tình và giá cả còn phải chăng nữa chứ , tiếp tục ủng hộ quán thôi .
bữa mình đặt spf mà quên chụp rồi ham bò ngon , đầy đặn ham gà trứng phô mai hơi ngán và cảm thấy không hợp vị lắm , hơi nhạt nói chung để quay lại thì chắc là không .
ở đây bán tới 11g hơn nên bạn nào ăn đêm vẫn có thể tới mua đồ ăn ngon giá cả hợp lý nhưng phải đợi hơi lâu vì khá đông khách nhân viên rất nhiệt tình .
burger đầy đặn , ngon , ăn 1 cái với nước ngọt là no luôn , tiếc là không có chỗ ăn tại quán , chỉ có bán mag đi .
ngon không gian quán nhỏ khách hàng rất đông , chủ yếu là mua về nhà ăn thoải mái có nhân viên đứng bên ngoài nhận order nên lên đơn rất nhanh , không phải đợi lâu .
mình đặt qua grab ăn thử giá khá ổn cho chất lượng chưa thật sự đúng vị burger nhưng khá ổn cho giá tiền như thế này .
hamburger khá ngon , vỏ bánh ngọt , không quá dày thịt tươi mọng , cắn mọng nước ngập răng , hương vị đậm đà tuyệt vời .
hambuger ở đây cũng ngon , nhưng mà theo mình thì hơi nhạt , tiếc là quán không bán ngồi lại .
theo mình thì nên order hamburger và khoai thoi , vì gà viên lắc ở đây không được ngon cho lắm ạ , còn hamburger và khoai tây chiên ở đây cực kỳ ngon .
mình vừa tìm đk chỗ bán hamburger vừa ngon lại vừa rẻ , đặc biệt là yên tâm về chất lượng nhé nhân viên lại rất nhiệt tình , sẽ tiếp tục ủng họ quán dài dài .
sạch sẽ món ăn nhẹ phong phú giá cả phải chăng .
hamburger và sandwich tuyệt vời , đồ ăn nóng sốt , hợp vệ sinh , nhân viên nhiệt tình , vui tính , giá cả bình dân .
show room âm thanh chuyên nghiệp tư vấn nhiệt tình chu đáo .
mình order 2 burger bò 2 tầng phô mai và burger tôm 2 tầng phô mai tổng cộng là 180k giá phải chăng chất lượng tốt mọi ngừoi đợi tầm 5 - 10p .
bánh ngon , giá cả hợp lí , chất lượng miễn bàn .
ngon , ăn no , burger bò trứng phô mai , mua đông quá trời .
bánh rất ngon , nhân viên chía núi nhiệt tình và dễ thương lắm , mình sẽ ủng hộ tiếp nha .
bánh ngon , nhân viên nhiệt tình chu đáo , rất chuyên nghiệp , sẽ tới ủng hộ dài dài ạ .
đồ ăn ngon , nhân viên nhiệt tình dễ thương , mọi người nên ghé qua nha .
mình đã có dịp thử sandwich bò ở đây , ngon lắm , mình sẽ ghé quán mua lại nhiều lần tới .
nói chung ăn thì ok nhưng giá bán như vậy hơi cao vì ban vỉa hè là , cũng là gia tiền đó được ngồi máy lạnh .
bánh ngon , nhưng các bạn bán hàng thao tác chậm chạp .
đồ ăn rất ngon luôn nhe , nhân viên cũng chu đáo nữa .
món ăn khá ngon và đa dạng , nhân viên rất nhiệt tình , 10 điểm cbo chất lượng .
ăn rất ngon và giá cả thì rất hợp lý , ai có chạy qua nên ghé vào ăn thử 1 lần cho biết , chắc chắn không làm bạn thất vọng .
sandwich mềm , nhân thơm mùi thịt nướng , rau tươi , mayo ngon , ăn một lúc hết 2 phần .
đồ ăn ngon rẻ nhưng thời gian phục vụ lâu và đưa đồ nhầm người .
giá cả bánh ở đây rất phù hợp , món ăn khá ngon , có tích điểm mỗi lần mua để tặng bánh khi đủ 12 tem .
bánh ngon , chi nhánh 1 mở bán từ 18h30 đến 23h ( ngay văn phòng công chứng nguyễn trãi ) , chi nhánh 2 mở bán từ 10h đến 23h ( 56 trần xuân hòa ) .
bánh sandwich thơm , mềm , nguyên liệu bánh ăn ngon , béo béo , ăn 2 cái vẫn còn thèm , chủ quán nhiệt tình , dễ thương hihi sẽ ủng hộ lâu dài luôn .
đồ ăn rất ngon , sẽ tới ủng hộ lần sau .
hamburger và sandwich ở đây rất ngon , hợp khẩu vị và nhìn khá đầy đặn , nhân viên ở đây rất lịch sự và xử lý sự cố rất chuyên nghiệp , sẽ ủng hộ quán dài dài .
bánh ở đây thì khỏi bàn về độ ngon với nhiều nhân hấp dẫn nhân viên thì nhiệt tình nhanh nhẹn sẽ ủng hộ quán dài dài .
burger ngon , giá cả hợp lý , quán tuy nhỏ nhưng nhân viên nhiệt tình , order không phải đợi quá lâu .
cửa hàng hoạt động ngày đêm .
sẽ có nhiều sự lựa chọn cho các bạn giá cả ở mức trung bình không quá cao nhưng bánh khá ngon và thức ăn cũng khá nhiều .
hamburger ngon và nhân viên phục vụ nhiệt tình ạ .
quán bán thì khỏi chê rồi đồ ăn ngon rẻ nhưng mỗi tội hơi lâu .
phô mai của quán mặn quá .
có combo khuyến mãi mới .
thịt bò mỏng so với tầm giá , tuy nhiên , nhân viên nhận order chuyên nghiệp .
quán ở vỉa hè nhưng rất bài bản , thức ăn đa dạng , ngon .
thức ăn khá ngon , mình order qua grabfood cũng phải đợi khá lâu .
burger khá hợp vị mặc dù không thật sự có chất , bò bao mỏng nhưng vị thì thật sự ok á .
siêu ngon siêu béo .
đồ ăn ngon cực , chỉ có điều là đợi món lâu .
nằm trên đường 1 chiều khá khó mua , đông , ăn ổn .
bánh rất ngon và đảm bảo vệ sinh .
đồ ăn ở đây chuẩn bị tầm 10 phút , tráng miệng có chè các loại 20 - 30k , món chính như bún thịt nướng , cơm hến tầm 60k + .
bún bò rất ngon , chè long nhãn hạt sen ngọt vừa phải , hạt sen bùi rất đáng để thử .
trong nhiều nhà hàng ở royal thì nét huế là lựa chọn ăn nhanh , ngon , giá ổn .
vào royal city chơi nhà mình hay ăn ở đây , giá trong này khá cao , nhưng đồ ăn ngon , không gian sạch đẹp , nhà mình hay gọi các món : cơm rang , phở bún , chè .
món ăn ngon , phục vụ tương đối nhanh , giá cả hợp lý , vì không gian không quá rộng nên cần đặt trước , nhất là nếu đi với số lượng đông .
chắc là do không hợp vị , ăn nhiều món ở quán mà thấy ưng mỗi em bún bò huế , nhân viên phục vụ cũng khá ổn , có thêm hành tím ngâm nữa thì tốt , bún thịt khá ngon nhé anh em .
quán gồm các món đặc trưng của huế làm khá vừa miệng , kiểu nhà hàng nhưng giá cả rất hợp lý , vị trí gần cuối đường ẩm thực ở hầm b2 royal city .
đồ ăn ở đây là những món truyền thống của việt nam , đồ ăn thì sẽ phù hợp với những người lớn tuổi hơn , quán khá là sạch sẽ , đồ ăn ra sau khoảng 10p nhưng mình thấy gọi nước thì quán làm khá là chậm .
các món cuốn khẩu vị cá nhân cảm thấy ổn , không quá đặc sắc , dịch vụ ra món nhanh , các bạn nhân viên khá thân thiện và vui vẻ .
đồ ăn đa đạng , quán rộng rãi , sạch sẽ , chất lượng đồ ăn ở mức khá , nhân viên ok , giá cả ok .
đồ ăn ngon , lên nhanh , hay ăn vì mẹ mình thích , nhiều món .
đồ ăn ngon , nhân viên niềm nở , nhiệt tình .
đồ ăn ngon nhân viên thân thiện quán thoáng mát mẻ sạch sẽ .
chờ đồ ra hơi lâu , cháo hến nhưng rất ít hến , rau héo .
về quán về đồ ăn rất ok có vấn đề là : mình đi lúc 10 - 11h trưa không hề đông khách nhưng nhân viên phục vụ rất chậm .
đồ ăn phong phú phục vụ rất nhanh mỗi tội mùa hè thì hơi bị nóng .
nhân viên nhiệt tình , bàn mình bé thấy nhiều đồ ăn họ tham vấn đổi bàn rộng hơn luôn , món ăn khá ok .
1 , quán sạch sẽ , đồ ăn hợp vị , 2 , hai mẹ con đi chơi về không vào giờ ăn nhưng vẫn được các cô chú phục vụ chu đáo .
đồ ăn đa dạng , ngon , giá cả phải chăng , quán hơi đông vào ngày cuối tuần , thích hợp ăn cùng bạn bè , gia đình .
món bún bò best ngon , nhiều mức giá dao động từ 40 đến 300k , nên đến ăn .
mình rất hay ăn ở nét huế , đồ ăn ngon vị cũng ổn , không gian được trang trí dân giã , rất thích hợp với các tín đồ thích ăn món huế .
phục vụ nhanh trình bày đẹp mắt nhân viên phục vụ oke .
nhà hàng nét huế là một điểm đến tốt để thưởng thức các món ăn huế truyền thống , mình đã thử mì quảng và nó thật sự ngon và nguyên liệu tươi ngon .
đồ ăn chất lượng , giá dao động từ 40k trở lên .
đồ ăn đa dạng , chất lượng khá .
nhân viên phục vụ chậm , đồ ăn ra chậm thanh toán lâu .
đồ ăn ngon tuyệt nhân viên tuyệt vời hỗ trợ nhiệt tình 10 điểm đánh giá cao ở roy .
quán rộng rãi nhân viên nhiệt tình , đa dạng nhiều món ăn mang đậm phong cách dân dã , mộng mơ , ấm cúng .
đồ ăn ngon , đội ngũ nhân viên đang dần được cải thiện , đáng để thử nha mọi người .
đồ ăn ngon , giá cả ok .
đồ ăn hợp khẩu vị , nhân viên cực kì nice và dễ thương , nhà mình có gọi để đặt bàn trước được bạn thu ngân tiếp nhận rất chú đáo và nhiệt tình còn giúp order món trước để gia đình mình không phải chờ lâu .
đồ ăn ngon , nhân viên phục vụ nhanh , không gian đẹp tô rất hào lòng với chất lượng tại nét huế .
cơm cá bông lau kho tộ thơm ngon , cá mềm , thịt ngọt , nước mắm dùng kèm đậm đà .
khá bất ngờ vì buổi trưa ngày thường , trung tâm thương mại khá vắng mà quán vẫn kín chỗ ngồi , đồ ăn khá ổn , phục vụ nhanh , giá cũng vừa phải .
ngon , đúng vị của huế , nhà hàng dưới hàm tòa nhà bất tiện bên ngoài vào ăn và không mở điều hòa trong nhà hàng nên hơi nóng .
bún thịt nướng rất ngon , mọi người có thể đến ăn thử , nhân viên thân thiện , phục vụ nhanh chóng .
đồ ăn ở đây cũng tạm , thích nhất là món cá kho tộ bông lau , mấy món buna thì nhiều bún quá ăn mãi không hết .
chất lượng phục vụ tốt hơn trước , giá cả tương đối phù hợp , nhưng ăn món bún huế thường ngày không ngon bằng trước thiếu vị đó .
quán rộng rãi thoáng đãng sạch sẽ , nhân viên phục vụ nhiệt tình , mình hôm nay ăn món cháo gà hầm hạt sen rất ngon .
bún bò huế hôm nọ mình ăn bát đầy đặn nêm nếm hơi mặn , mình đã phải sử dụng thêm chút dấm để kéo vị lại , đặc biệt có chanh huế xịn , bài trí vô cùng đẹp mắt .
đồ ăn ngon , giá hơi cao nhưng hợp lý vì nằm trong trung tâm thương mại .
nhà hàng nằm ở khu r6 , khá khuất nên mình và vợ đi tìm mãi mới thấy , phục vụ món khá nhanh , chất lượng đồ ăn khá ổn không tệ như nhiều người đánh giá .
quán có các món ăn ngon mang đặc trưng của huế , giá cả hợp lý , phục vụ tốt .
đồ ăn rất ok , cách phục vụ của các em nhân viên rất ngoan và lễ phép , ủng hộ quán lâu dài .
đồ ăn ngon , rẻ , nhân viên phục vụ khá hên xui , hôm nào được bạn nhanh nhẹn order thì thích , có hôm gọi mỏi mồm không ai quan tâm , trả lời .
bún bò huế từ 38k .
đồ ăn ngon , giá hợp lý , chỗ ngồi đẹp , nói chung là hài lòng về nét huế .
đồ ăn không có đặc sắc .
nhân viên nhiệt tình , nhà hàng sạch sẽ nhưng món ăn chưa thực sự hấp dẫn .
ngon , nhưng trừ nột điểm là nhiều lúc mấy bạn không lau bàn cho khách mới , ngày cả khi tiệm vắng .
nếu bạn ăn được ngọt thì đây là một nơi khá tốt , nhưng nếu bạn vào giờ cao điểm trưa thì phải chờ hơi lâu .
đồ ăn khá ngon , sạch sẽ , nhân viên nhanh nhẹn .
đồ ăn ngon , chè sen không ngon .
món bún bò huế hơi nhạt nhẽo , thiếu vị đậm đà .
phục vụ chậm , khách đến bàn chưa lau , đồ ăn tạm .
phục vụ thân thiện , đồ ăn đa dạng , giá vừa phải .
ăn bún set bò viên khá ổn , nước dùng khá ngon .
đồ ăn khá ngon , lên đồ nhanh nhưng bạn bé nên đồ để khá chật .
mình được bạn bè giới thiệu quán fune sushi khi đi du lịch đà nẵng , một trải nghiệm tuyệt vời , sashimi tươi ngon , decor đẹp mắt , không gian yên tĩnh , phục vụ chu đáo , mình sẽ còn quay lại .
mình đi 2 người gọi combo sushi fune , cá rất tươi mức giá lại vừa phải mình khuyến khích bạn nào đi du lịch mà thèm đồ nhật thì fune là lựa chọn phù hợp .
cá hồi tươi , thức ăn rất ngon , giá cả quá mềm , nhân viên thì nhiệt tình , đầu bếp quá đẹp trai và anh chủ hơi lầy 1 tí nhưng nói chung là trên cả tuyệt vời .
quá oke trong tầm giá , mình gọi combo 245k no nê ăn mãi mới hết , gia đình nhẹ nhàng , nhiệt tình không gian ấm cúng sạch sẽ .
sushi ở đây ngon , giá cả hợp lý , nhân viên dễ thương , rất nên thử .
cá hồi tươi , thức ngon còn được tặng rất nhiều quà .
hôm trước đi du lịch đà nẵng mình search gg map thấy quán nên ghé ăn thử , mà thấy cũng okela , giá thành hợp lý mà đồ ăn thì ngon nữa , đánh giá cho quán 5 sao nè .
nếu như bạn đang tìm một quán đồ ăn nhật giá rẻ tôi recommend bạn nên tới nơi đây đồ ăn ngon sashimi tươi và nhân viên rất nhiệt tình .
sushi rất ngon , không gian quán ấm cúng giá rẻ bình dân recommend mọi người nên tới thử .
sashimi cá hồi rất tươi .
menu đa dạng , giá thành hợp lý , các bạn nhân viên thì siêu dễ thương , nói chung là sẽ quay lại những lần tiếp theo .
quán quen , giá cả rất hợp lý so với đồ ăn , mặc dù không phải là quán xuất sắc nhất mình từng ăn , phù hợp cho 1 bữa susshi bình dân .
nói chung là ngon , hi .
quán làm món chất lượng lắm nha , nhân viên lúc nào cũng thân thiện , niềm nở , thích nhất những món sashimi ở đây , luôn tươi rói hơn nhiều nhà hàng so với giá thì quá hợp lí .
sashimi tươi đồ ăn ngon giá cả hợp lý rất nên thử .
- nhà hàng khó tìm - nước chấm cực kỳ mặn - gừng tạm tạm - cá ở mức chấp nhận được , không ngon nhiều như mình tưởng , offer giá khá đắt trải nghiệm ăn tồi tệ nhất từng biết trong só các nhà hàng .
đồ ăn ngon chất lượng , giá cả hợp lý , món ăn đa dạng , nhân viên thân thiện .
quán ngon , tươi , giá cực kỳ ổn so với nhiều quán sushi khác cùng chất lượng , chỉ là quán hơi bị nhỏ .
đồ ăn ngon , giá tiền khá phụ hợp với học sinh như mình view quán khá là ấm cúng và đẹp .
đồ ăn rất ngon và tươi đặc biệt giá cả bình dân không gian rộng rãi nhân viên rất nhiệt tình 10 điểm .
quán sushi rẻ mà chất lượng tốt , quán rất thân thiện , mong quán làm menu đẹp hơn nữa , dễ nhìn hơn .
đồ ăn ngon , giá cả hợp lí , chủ quán thân thiện nhiệt tình , nơi ăn uống rất lí tưởng : 333 .
đồ ăn ngon nhân viên nhiệt tình chu đáo sẽ ủng hộ lần sau mọi ngườiuoi nên thử nhé đảm bảo nghiền .
tôi đã đến nhiều quán sushi tại đà nẵng nhưng tôi thấy fune sushi là quán có giá rẻ nhất , đồ ăn ngon , giá rẻ .
chỉ là vô tình ghé qua rồi vô ăn thử không ngờ lại ngon đến thế mà giá lại phải chăng phục vụ đáng iu thân thiện mình sẽ luôn ủng hộ .
đồ ăn tươi ngon sashimi tươi nhân viên phục vụ tốt sẽ ủng hộ lần tới .
quán ăn rất ngon và sạch sẽ không gian rất chill .
nhân viên dễ thương , phục vụ tận tình , đồ ăn ngon .
mình đã thử ghé qua ăn thử nhưng khoing ngờ giá bình đân mà đồ ăn lại ngon sẽ ủng hộ lần sau .
đồ ăn rất ngon nha nhân viên thì nhiệt tình chu đáo sẽ ủng hộ .
đồ ăn ngon không gian ấm cúng rất phù hợp nha .
hấp dẫn , món ăn ngon , không gian hơi nhỏ .
quán rất ngon , nhận viên làm rất nhanh , 5 sao .
đồ ngon lắm mọi người lên ghé qua ăn thử nhé .
sushi quán ngon ạ .
mình từng ghé qua ăn thử đồ ăn rất tươi sữ ghé lại thử những món khác .
sushi rất ngon nhân viên thân thiện sẽ ủng hộ quán dài dài .
món ăn quá tuyệt vời , cá tươi và ngon .
đồ ăn rất ngon verry good .
ngon , chất lượng , dịch vụ ok .
nhân viên dễ thương nhiệt tình 5 sao .
sushi bình thường , không nghe hương vị của sushi lắm .
sushi rất tươi và ngon .
ngon xỉu luôn .
đáng nên thử good od .
món ăn rất ngon và dễ ăn .
dạ sushi nhà chị rất ngon .
sushi giá mềm so với mặt bằng chung .
đồ ăn ở đây rất ngon .
tạm được giá hơi cao .
trên cả tuyệt vời .
sushi rất ngon ' .
đẹp , beautiful , luxury .
tạm tạm .
chịu .
sushi tuyệt vời .
thư giãn cùng chồng ở nơi tuyệt vời này chúng tôi thực sự thích nó , moriki rất tươi , dịch vụ rất tốt , các bạn làm tốt lắm chúng tôi hài lòng .
tôi đã ăn ở đây nhiều lần , nó luôn luôn tốt đến tuyệt vời mọi lúc , đó là món sushi ngon nhất trong khu vực , bạn sẽ không phải thất vọng , ac lạnh quá .
nhà hàng nhỏ phục vụ món ăn nhật bản rất phải chăng , tôi đã có ramen , hương vị ổn .
đây là quán sushi mà mỗi lần đến đà nẵng mình đều ghé qua , sashimi cá hồi và bánh cuộn tokyo ngon quá .
đồ ăn ổn , phục vụ nhanh , phòng riêng chưa cách âm nên vẫn nghe tiếng của phòng bên không gian ăn chung rộng , phòng riêng cũng thoáng .
mình đi 2 người , gọi mì lạnh và cơm trộn , không gọi đồ nướng nên bạn order có vẻ hơi thái độ , đồ ăn ra nhanh , đa dạng món ăn kèm tuy nhiên hương vị không quá đặc sắc .
đồ ăn ngon , phục vụ rất tốt , nhiều món panchan , giá hơi mắc .
đồ ăn ngon , phục vụ tốt , có phòng riêng để tiếp khách , không gian rộng đẹp , mình thích nhất rau sống ở đây , ăn thịt nướng cho rau sống rất nhiều .
panchan cực nhiều và đầy đặn , đặc biệt là rau rất tươi và xếp đẹp , portion phần thịt sẽ hơi ít hơn so với hình ảnh , nhân viên sẽ đứng nướng thịt giúp , mình hơi introverted nên ngại không chụp thịt đang nướng .
đồ ăn ngon ( mì lạnh không đặc sắc lắm ) , lên món nhanh , nhân viên nhiệt tình , nước ép ngon mà hơi ngọt lố xíu , còn lại ukie .
ngày xưa banchan nhiều món và chất lượng lắm , giờ thì đỡ nhiều rồi , toàn cho mấy món banchan cơ bản thôi , lúc hết trái cây trộn mình nói phục vụ thêm mà ăn đến lúc tính tiền luôn không có mang lên nha .
nhà hàng hàn quốc ngon , đúng khẩu vị đã từng ăn ở những nhà hàng cao cấp ở seoul , phục vụ rất tốt , biết để ý khách cần gì mang ra không cần đợi khách gọi .
quán đẹp , sạch sẽ , nhân viên thân thiện , đồ ăn ngon , hấp dẫn .
đồ ăn ngon , có phòng riêng không gian sạch sẽ thoáng mát , sẽ quay lại cùng gia đình .
year end party tổ chức mình đãi ở đây , gọi khá nhiều món , nhìn chung ăn được , không xuất sắc nhưng nhân viên nhiệt tình dễ thương .
món ăn ngon , đúng vị hàn , không gian thoáng mát , panchan rất nhiều gọi thêm thoải mái .
quán đẹp , đồ ăn ngon , phục vụ nhanh gọn , rất đáng trải nghiệm .
quán ăn ngon , rau xanh tươi , nhân viên thân thiện vui vẻ , quán sạch sẽ .
món ăn ngon , rất nhiều panchan , nhân viên nhiệt tình .
ngon giá cả là hợp lý nha sạch sẽ .
đồ ăn ngon , không gian quán đẹp , nhân viên tận tình , sẽ quay lại .
quán đẹp , đồ ăn ngon , dv ok .
meat was grilled in kitchen , not at the table , most of the food was served cold , very mediocre khôngrean food , đồ ăn bưng lên đa số đã nguội , thịt không nướng tại bàn , không có gì đặc biệt .
đồ ăn ngon , phục vụ tận tình , không gian rộng rãi .
nhà hàng hàn quốc ngon nhất từng ăn , món ăn kèm quá xuất sắc .
đồ ăn ngon , nhiều panchan .
trang trí khá đẹp , chất lượng ổn .
panchan đa dạng , chất lượng , đặc biệt tôm ngâm xì dầu best đấy .
đúng vị hàn , giá cả hợp lý với khu vực quận 1 , mình cực thích mì lạnh ở đây .
món hàn quốc ngon , giá trung bình cao , không gian vừa phải .
món mì lạnh trôn ngon nhất mà mình từng ăn .
hai người thì gọi hai phần thịch trở lên mới được order mì lạnh , nhân viên lịch sự , phục vụ nhanh , mọi thứ đều ok .
quán ăn hàn quốc , quán có đầy đủ các món theo ẩm thực hàn quốc , có phòng vip cho ai không thích ồn ào , nhân viên phục vụ tốt .
quán ăn ngon , ổn , khẩu vị như hàn quốc , rau rất tươi và sạch , phục vụ nhiệt tình chu đáo , trà hoa tráng miệng thực chất là trà có bông atiso , vị chua chua , ngọt , thanh mát .
đồ ăn ngon , thịt chất lượng , rất nhiều món ăn kèm , nên đi đông người .
đồ ăn thì ngon , các bạn nhân viên cũng dễ thương nữa , đặc biệt siêu thích panchan ở bornga , must try nha mọi người .
vị trí dễ tìm nè thức ăn ơi đây mình ăn cảm thấy vừa miệng lắm nhé thấu độ phục vụ rất chuyên và chuẩn nè lần sau vào sài gòn nhất định sẽ ghé lại nơi đây .
có không gian sạch sẽ để tổ chức tiệc thân mật , ấm cúng , vẫn đỉnh là món rau ăn kèm , nhìn như món ăn chính .
quán rất ngon thịt mềm , món ăn đa dạng .
đồ ăn ngon , nhất là các món thịt nướng , rau tươi , các món ăn kèm cũng ổn , có phòng riêng , nhân viên nhiệt tình , chỉ có một vấn đề là giá hơi cao thôi .
quán ăn hàn quốc , khá là ngon luôn nhưng ôi thôi cái bạn phục vụ bàn mình , haizzz nếu không thể nở nụ cười với khách thì thôi chọn ngành khác mà làm đừng làm ngành dịch vụ .
món ngon , món phụ đi kèm nhiều , hấp dẫn , mình thích món miến trộn và thịt heo xào tương ớt .
quán ngon , giá tương đối tầm trung , đi 2 người chỉ tốn 900k là có thể no bụng .
món ăn nào cũng ngon , nhân viên phục vụ rất dễ thương , lịch thiệp .
món ăn ngon , thích hợp cho gia đình , có phòng riêng luôn nha mọi người , sẽ quay lại .
mì lạnh xuất sắc , bbq ngon , nhân viên phục vụ nhanh , tận tình .
lần đầu tới ăn thì chất lượng phục vụ chưa được tốt lắm , nhưng những lần sau thì rất ok .
đồ ăn đa dạng , giá cả phải chăng , không quá suất sắc nhưng rất phù hợp mọi tầng lớp và sự lựa chọn , không gian quán rộng , chỗ ngồi thoải mái , tổng quan là 4 cộng nha cả nhà .
quán trong tòa nhà nên đông khách , chỗ ngồi mát mẻ thức ăn trình bày ổn , nhưng vị không đậm đà nhân viên phục vụ ổn .
đã lâu rồi mới quay lại quán ăn ngon royal , cảm giác mới không khí và các bạn phục vụ rất thân thiện , cảm ơn các bạn nhiều đã cho gia đình một cảm giác thoải mái khi thưởng thức món ăn ở đây .
quán ăn sạch sẽ , các món ăn thiên về ẩm thực việt nam , rất đa dạng , trang trí trung thu rất bắt mắt , nhân viên lịch sự , tôi sẽ quay lại .
các khách hàng đi chơi xong đến đây ăn vừa ngon vừa hợp lý nhiều lựa chọn nhé .
đồ ăn ngon , không gian rộng , nhân viên phục vụ tốt , nhiệt tình .
đồ ăn ngon , nhân viên phục vụ chu đáo , nhiệt tình .
hôm nay rất đông khách , nhà hàng đẹp , món ngon và nhân viên nhiệt tình , nhìn chung dịch vụ ở đây ok hơn nhiều nơi cùng mô hình .
một trãi nghiệm thật thoải mái khi ăn ở đây , không gian rộng thoải mái nhiều lựa chọn , nhân viên nhiệt tình , nhìn chung là ok .
quán view đẹp , đồ ăn ngon , các bạn nhân viên nhiệt tình , quản lú chu đáo .
sẽ đưa gia đình quay lại quán nhiều lần nữa , tôi rất hài lòng về quán .
đồ ăn vẫn ngon , mỗi tội phục vụ chậm .
phục vụ bây giờ ok hơn trước nhiều , món ăn ổn , không gian đẹp .
quán ăn ngon , dịch vụ tốt , nhân viên dễ thương nhiệt tình .
món bún riêu cua ốc tạm , chưa đậm đà hương vị như khẩu vị của mình , chè chuối hơi ngọt .
tối nay trãi nghiệm tại quán ăn ngon trong trung tâm thương mại royal city , tương đối ổn không gian rộng đẹp sạch , bạn có nhiều lựa chọn về món ăn , các bạn nhân viên khá xinh và nhiệt tình , nhìn chung là ổn .
đồ ăn ngon như tên nhà hàng .
không gian rộng thoáng mát và sạch sẽ , đồ ăn đa dạng món ăn đậm chất việt , nhân viên lễ phép nhiệt tình , trãi nghiệm tại trung tâm thương mại rất ok .
gia đình mình đã có 1 trải nghiệm rất tốt tại đây , từ đồ ăn , đến không gian quán , 1 địa điểm nên đến vào những dịp quan trọng của gia đình .
dịch vụ tốt món ok đi chơi tt xong vào ăn là ok .
đồ ăn việt nam ngon đa dạng các món , không gian rộng rãi , phục vụ nhanh chóng và thái độ tốt .
đồ ăn ngon , tươi , không gian ấm cúng , các bạn nhân viên rất nice .
dịch vụ ok , đồ ăn ngon lắm , tôi đã ăn nhiều lần ở nơi này , một nơi đáng để mọi người ghé qua và thưởng thức món ngon .
mấy bạn phục vụ ở đây 10 điểm không có nhưng , chè sương sa siu ngon .
deco rất đẹp không gian ấm áp , món ngon nhân viên nhiệt tình .
quán ăn ngon , nhân viên nhiệt tình .
hương vị truyền thống đặc trưng , độ ngon tự nhiên , món bún riêu rất thơm ngậy .
đồ ăn ngon , giá cả ok , nhân viên nhiệt tình , ra đồ khá nhanh .
đồ ăn ngon , nhân viên nhiệt tình , nhất là anh áo trắng đeo kính .
đồ ăn ngon , nhân viên áo trắng rất đẹp trai và nhiệt tình .
so với nét huế thì giá cao hơn đồ ăn chưa được đậm đà không gian đẹp .
đồ ăn ok phục vụ nhiệt tình không gian đẹp thoáng đãng .
nói chung đồ ăn ngon , nhân viên cũng nhiệt tình với chỗ cũng rộng .
đồ ăn ngon , dịch vụ tốt , quán rộng rãi , mát mẻ .
đồ ăn ngon phục vụ tốt , không gian quá đẹp .
đồ ăn ngon , giá cả hợp lý , nhân viên phục vụ nhiệt tình , chu đáo , thân thiện , bầu không khí thoáng mát , âm thanh ánh sáng oke .
tràn ngập không khí trung thu .
không gian rộng , nhà hàng duy nhất trong trung tâm mà có nhiều cây xanh , tạo không gian xanh thư giãn , đồ ăn ngon , đa dạng các loại bún miến phở , các món ăn vùng miền .
đồ ăn ngon , nhân viên nhiệt tình thân thiện , giá cả phù hợp .
quán đồ ăn ngon không gian thoải mái .
món ăn ngon , mình rất thích bánh xèo và chè sương sa ở quán , nhân viên rất nhiệt tình .
đồ ăn cảm thấy hơi fail ạ .
cháo trai ngon , bún đậu mắm tôm ngon , chỗ ngồi rộng rãi , nhân viên ngoan nhiệt tình .
nhân viên phục vụ nhiệt tình chu đáo .
chưa ăn bún bò huế ở đâu mà ngon như ở đây .
đồ ăn ổn , nhân viên phục vụ ổn .
đang ăn chè ngon thì phải đi chạy cháy .
hôm trước đi ăn bún ốc rất ok .
ngon nha anh em .
cũng được nhưng ở đây hơi ồn .
phục vụ khá nhiều món .
ăn cũng bình thường .
mình đi ngày thường nên hơi vắng và đồ ăn cũng ít món , đi ngày cuối tuần thì đông hơn và có nhiều đồ ăn hơn , những hẳn nhiên giá sẽ cao hơn ngày thường , đồ ăn tươi ngon .
nhà hàng rất tuyệt vời nhất là sự chu đáo đến từ anh thiện bộ phận bếp , tư vấn rất nhiệt tình , vui vẻ và tràn đầy thân thiện , đem nhiều cảm xúc vui vẻ đến cho bản thân mình và gia đình mình .
nhà hàng view bến bạch đằng , không gian sang trọng , món ăn đa dạng , hải sản tươi ngon , nhân viên phục vụ nhiệt tình .
nằm ngay trung tâm sài gòn ( quận 1 ) có view ra bờ sông rất đẹp , món ăn phong phú , giá cả hợp lý , hài sản đủ loại , đa dạng cách chế biến .
đồ ăn khá ngon , tôm sốt me và cua rất đậm vị , không gian chill , phù hợp cho gia đình hoặc các cặp đôi , có 2 chị tên an takecare bàn mình rất nhiệt tình .
dịch vụ tốt , nhân viên ân cần , bàn tôi được bạn ngọc chăm sóc rất kỷ và chu đáo .
đồ ăn ngon , chất lượng , tôm hùm làm hơi lâu , chắc là do nhiều người order quá .
view siêu đẹp , đồ ăn rất ít , không có đặc biệt , dịch vụ rất tốt .
mình đến đây nhiều lần vì thích cách các nhân viên phục vụ , các cháu rất nhiệt tình chu đáo , cua , tôm rất tươi ngon .
đồ ăn tuy có hơi ít nhưng món nào cũng chất lượng , hải sản tươi , chế biến vừa miệng , sashimi tươi , 11 điểm nha phục vụ nhanh chóng , dễ thương .
rất đẹp nhé cả nhà .
quán thoáng , sạch sẽ , đồ ăn tươi , nóng , view nhìn cảng tàu .
ngon , nhiều món hợp khẩu vị .
không gian yên tĩnh , view nhìn ra sông bạch đằng đẹp , nhân viên nhiệt tình thân thiện , thức ăn đa dạng và ngon miệng , giá hợp lý và bao gồm nước ngọt hoặc bia .
đã trải nghiệm các món ăn ở nhà hàng , chất lượng món ăn ngon và phục vụ tốt , sẽ quay lại cùng gia đình và bạn bè lần tới .
khách sạn tại trung tâm , đi đâu cũng tiện , vì là trung tâm nên khá đắt , phòng sạch đẹp , rộng rãi và tiện nghi , nhân viên nhiệt tình và vui vẻ .
giá rẻ hơn so với các khách sạn 4 sao khác , phòng họp và phòng ăn có view sông rất đẹp , chill , mình mới ăn buffet trưa thôi , đồ ăn thuần vn ngon .
không gian ấm cúng , sang trọng , view nhìn ra bến bạch đằng , buổi tối nhìn view sang trọng , ít món nhưng chất lượng , bia free có thể nhậu nếu muốn .
hải sản không tươi tôm có mùi ốc bulot thì bị thúi mấy món khác thì ổn , mong nhà hàng lưu ý .
đồ ăn ngon , phòng họp đẹp .
chất lượng ổn áp phù hợp giá tiền mình sẽ quay lại lần sau .
không gian sang trọng , phù hợp hội nghi , tiệc , nghỉ ngơi .
đồ ăn hợp khẩu vị , vew đẹp .
không gian mát me đồ ăn ngon .
đẹp sạch sẽ 5 sao .
view quá đẹp .
giá cực rẻ so với những gì bạn nhận được , tất cả đều ngon , dịch vụ rất chuyên nghiệp , sẽ quay lại 100% , kem hơi khó mua nhưng bạn có thể hỏi nhân viên .
người ngắm sông sài gòn trong số người nước ngoài , có một tỷ lệ lớn người da trắng , bữa sáng tự chọn ngon miệng việc đặt chỗ cho bữa tối tự chọn rất được khuyến khích .
giá trị lớn , giá tốt với đồ uống miễn phí : bia và nước ngọt , sẽ quay lại .
rất tốt , đáng đồng tiền bát gạo , không cao lắm nhưng về cơ bản là tốt .
dịch vụ là tuyệt vời nhất , thức ăn rất ngon , nhà bếp hoạt động tốt và rất sạch sẽ , phòng vệ sinh thật đặc biệt .
bản thân khách sạn rất sạch sẽ và bữa sáng tự chọn rất đa dạng và ngon miệng .
tôi vừa thưởng thức buffet hải sản vừa ngắm cảnh đêm , nó phù hợp đối với hải sản địa phương không giới hạn , nơi này tốt hơn về mặt vệ sinh , nó giống như một đất nước xa lạ vì chỉ có người dân địa phương .
buffet chưa đến 1 triệu một người gồm tôm hùm , tôm càng xanh , cá , quán nằm ven sông quận 1 , view sông rất đáng tiền nhưng phục vụ hơi thiếu , được cải thiện .
thức ăn rất ngon và nhân viên thì tuyệt vời .
nơi tuyệt vời để dành thời gian với bạn bè và gia đình , rất khuyến khích .
tôi thích nó đã được đặt trước hàng năm tốt nhất ở thành phố hcm .
buffet tôm hùm hải sản chỉ thứ sáu , thứ bảy và chủ nhật .
đó là một món hời .
buffet sang trọng với hải sản tươi sống không giới hạn .
thức ăn và dịch vụ tốt .
món ăn đa dạng và chất lượng , xuất sắc .
đồ ăn ngon món hành nước chấm thơm xôi và lẩu cua bò thơm .
đồ ăn ngon , chất lượng như cơ sở trên hòa lạc , nhân viên nhiệt tình , lễ phép , chè lam cũng ngon nữa .
nước lẩu thơm , đẫm gạch cua , style lẩu riêu truyền thống , rất nhiều rau , ít thịt nên phù hợp với hệ thích rau xanh , được tặng chè lam , nồi 2 người gần 500k ăn no căng .
không gian rộng rãi , không nhiều đồ ăn như hoà lạc .
đồ ăn đầy đặn , ngon , không quan quán ấm cúng .
lẩu riêu ngon , giá hợp lý , nhiều lựa chọn , xe cộ thoải mái , nhân viên thân thiện nhiệt tình .
nhà hàng đẹp , phong cách đồng quê , nhân viên nhiệt tình .
mình ấn tượng món bún chấm mắm với ghạch cua trưng lẩu và gà ăn tạm ổn món nộm mình thấy không hợp khẩu vị các bạn nhân viên thân thiện , nhiệt tình .
nhà hàng bài trí mộc mạc , mang dáng dấp thuần việt , món ăn ngon , tinh tế .
quán lẩu ngon , cùng cơ sở với lẩu cua thanh vũ ở hòa lạc .
món khoai chiên rất ngon , lẩu cua ngon , rau sạch sẽ , không khí trong lành thoáng mát , nói chung rất ổn áp .
quán không nhiều món lắm , chủ yếu các món đồng quê hương vị xưa , nhạc không lời đồng quê bật nhẹ nhàng .
nhân viên thân thiện dễ thương , đồ ăn ngon .
đồ ăn ngon giá thành hợp lý nhân viên phục vụ nhiệt tình .
quán đẹp , mát , thức ăn ngon .
đồ ăn ngon , nhân viên xinh , nhiệt tình niềm nở lễ phép , cuộc gặp gỡ gia đình rất vui .
quán phong cách đồng quê , gà ngon .
hài lòng nhân viên phục vụ nhanh , đồ ăn ngon , view đồng quê rất đẹp .
đi theo rivew tới đây , ăn ngon , hài lòng .
tốt , đặc trưng lẩu cua đồng và gà ri .
gà ngon không gian quán yên tĩnh phù hợp trao đổi cv hội họp tụ tập gia đình .
mình thích ăn ơ quán này vì nước lẩu ngon , nhưng giá thành hơi cao so với mặt bằng chung , không sao , ngon là được , giống kiểu bạn là người đẹp bạn có quyền sai lầm nhỏ .
đồ ăn ngon đặc trưng riêng với món lẩu cua , cũng qua cửa hàng vài lần , thấy cảm giác yên bình , ấm áp của làng quê vn .
đồ ăn ngon , phục vụ tốt , có chỗ để xe máy , xe ô tô , chất lượng và dịch vụ tốt nhưng giá thành hơi cao .
nhân viên nhiệt tình , hôm mình đi ăn nhà hàng tương đối đông nên hết đồ sớm .
trần nhà vệ sinh tầng 1 bị thấm dột , nhà hàng nên xử lý ngay .
quát mát , sạch sẽ , phục vụ nhanh .
đồ ăn tươi , chất lượng .
đồ ăn khá , chỗ ngồi kiểu đồng quê .
không gian tuyệt vời , đồ ăn ngon , phục vụ tốt sẽ thường xuyên đến hơn .
không gian rất yên tĩnh và tuyệt vời .
lẩu cua khá ngon , nhất là nước mắm hành phi , nhiều loại rau , ăn xong còn có kẹo lam mang về , thịt bò không được tươi .
ngon lại không phải đi xa .
chất lượng hoàn toàn giống cửa hàng ở láng hòa lạc ngoài ra còn bổ sung thêm một số món lai rai nhân viên ngoan phục vụ nhanh chóng .
đồ ăn rất ngon nhưng toilet tầng 2 quá bẩn , vào xong khỏi ăn luôn .
lẩu cua ngon và chất lượng , gà chiên mắm cực ngon , bò nhúng lẩu cũng ngon , giá cả phải chăng , quán chỉ có 2 món ruột nhưng vậy là đủ rồi ạ , vì món nào cũng tuyệt .
nhà hàng phong cách đồng quê , ngon nhất món gà chiên mắm , nhân viên nhiệt tình .
nhà hàng quá ngon luôn , đậm chất thuần việt , nhân viên nhiệt tình đồng phục cũng rất đẹp mình rất ưng .
quán ăn sạch sẽ , nhân viên phục vụ thái độ nhiệt tình , đồ ăn ngon , nhất là món gà rang mắm , lẩu cua thật , tôi sẽ quay lại khi có điều kiện .
nước lẩu gạch cua ngon .
lần nào ăn ở thanh vũ về đều cảm giác ok rất vừa phải và ngon , đây là địa chỉ duy nhất cả nhà mình ăn gà từ khi ăn ở xuân mai .
cảm giác không ngon như cơ sở xuân mai .
đồ ăn ok nhưng chờ 1 tiếng mới có mặc dù đã đặt trước .
đồ ăn khá ngon , phục vụ hơi chậm tí nhưng khá ok .
gà ngon , lẩu ngon , riêu cua xịn , nhiều rau nhúng , giá cả hợp lý .
nhà hàng khá rộng rãi thoải mái chỗ đỗ ô tô , mặc dù đường có hơi vòng vèo .
món ăn được , giá cả hợp lý , phục vụ hơi chậm , thiếu nhân viên .
món ăn ngon , quán phục vụ chu đáo .
lẩu cua , gà rang mắm ăn vừa miệng giá cả chấp nhận được , vị trí hơi khuất .
quán ăn khá tốt , khung cảnh thơ mộng , hợp với gia đình .
tuyệt vời quá , vậy là có thể thưởng thức món lẩu cua đồng và gà ri chiên mắm chuẩn thanh vũ 79 ngay tại trung tâm hà nội rồi .
quán đẹp , phục vụ tốt .
khá ngon , giá không rẻ nhưng hợp lý so với chất lượng .
món ăn khá phong phú , ngon , hợp khẩu vị , không gian thông thoáng .
quán đồ ăn ngon , nhân viên nhiệt tình thân thiện .
đồ ăn quá đắt , sẽ không quay lại .
đồ ăn khá ngon , view quán đẹp .
quán ăn ngon dịch vụ chu đáo .
quán cảm giác yên bình , phục vụ tốt .
nhà hàng khá rộng rãi thoải mái chỗ đỗ ô tô .
đồ ăn ngon , nhân viên nhiệt tình vui tính .
không gian rộng đẹp , đồ ăn ngon , phục vụ tốt .
món ăn ngon , phục vụ tốt , điểm 10 .
quán phục vụ khá , chỗ ngồi chưa đẹp .
chúc nhà hàng buôn may bán đắt .
không gian hẹp lên hơi bị ồn ào .
rát ok ngon lại phục vụ ngon .
ăn ngon , giâ hợp lý .
phù hợp gia đình , không gian mộc mạc .
đồ ăn ok vị trí hơi xa .
món ngon , nhiệt tình , không giang thoáng mát .
đồ ăn ok , không gian đẹp .
ok , giá cả phải chăng .
lẩu cua thơm ngon đậm vị .
rất nhiều món ngon .
bánh canh ngon , phục vụ dễ thương , quán sạch sẽ , hôm nay đi ăn xong lúc về trời mua , trong lúc chờ hết mưa đi về được chủ quán tặng 2 áo mưa không lấy tiền , rất cảm ơn .
quán ăn lề đường nằm trong một con hẻm nhỏ ở quận 5 chỉ cần đi theo gg map là tới bánh canh thì ngon không phải bàn mình đã ăn 3 4 lần rồi giá cả phù hợp có nhiều topping .
bánh canh hợp khẩu vị vị đậm đà được nấu từ tôm và mực khô khá thơm có nhiều thịt cua , tôm tươi và đồ ăn kèm ngon .
bánh canh cua khá ngon , đặc biệt là mua 1 nồi to rồi múc ra ăn kiểu lạ lạ , quán rất đông , chỗ để xe hơi chật , chỗ ngồi cũng chật và thấp .
bánh canh nhièu cua nhiều topping , vị ngon - khẩu phần nhiều , phục vụ rất nhanh chỉ có không gian quán nhỏ - hơi nóng .
ăn vào buổi chiều , mình kêu 1 phần trong nồi , đồ ăn sạch sẽ , ngon , kêu thêm 1 phần quẩy ăn kèm nữa là đúng bài .
bánh canh siêu ngon , một nồi là 100k , tô là 45k , quẩy 5k / dĩa , trà đá 2k , có khăn giấy ướt , lần nào ghé cũng thấy đông , nhưng mang ra rất nhanh .
chở nhóc nhỏ bị té gẫy tay lên bv ctch , vô tình phát hiện ra quán này , trong hẻm mà đông lắm luôn , ngon nha .
quán ruột , hay đi ăn nhiều người nên gọi nồi thấy ngon , nay ăn tô thấy cũng bình thường haha .
đồ ăn tươi , nêm nếm vừa vị , 1 nồi nhân viên 2 người ăn no nha mọi người ( mình sức ăn mạnh ) , nhân viên chu đáo lấy tấm lót tránh nóng cho xe nữa ạ .
+ tô bánh canh chất lượng so với giá , đáng tiền , đáng thử , + nhân viên phục vụ lịch sự , - không gian hơi nóng , bàn ăn có độ cao hơi thấp , - vị trí núp hẻm , hơi khó tìm .
hẻm xe máy , oto không vào được , có bán theo tô hoặc thố cho 2 - 3 người chia ra ăn , đồ đông lạnh thôi , ít tươi , ăn tạm được , ngồi lề đường , xe cộ đi lại nhiều , nóng .
cả tô bánh canh cua giá rẻ có 100k thôi mà topping ăn ná thở , nước lèo ngon , nhân viên bưng siêu nhanh , ăn ngồi ngoài hoặc trong nhà , đi xe máy vào chỗ đậu xe có người canh luôn .
ăn cuối ngày nên nước hơi mặn và hết giá , đồ ăn vừa với giá ok , không quá mắc .
bánh canh vị vừa ăn - sạch sẻ quán ngồi góc đường nên thoáng giá cả được nêm yết rõ ràng cho 4 sao vì ghé không thấy chủ quán hihi sẽ tiếp tục ủng hộ .
quán đông nhưng phục vụ nhanh , 2 - 3 người có thể ăn nồi , vì trong hẻm nên giá cả phải chăng hơn , đường vào ban đầu hơi khó kiếm có thể hỏi những người hàng xóm .
bánh canh siêu ngon , phục vụ nhanh .
bánh canh khá , ghẹ và tôm rất tươi .
ngon , mình gọi 1 nồi thì ăn đủ 2 người , không gian hơi chật tí nhưng nhìn chung ok .
quán đông khách , giá bình dân , ok , chỗ ngồi hơi chật .
một tô 45k như này cũng không có rẻ , nồi 95k thì to nhưng toàn là bánh không thấy topping đâu , ăn cũng bình thường , bánh cá thì quá mặn .
quán cũng dễ tìm khá đông khách , theo tôi bánh canh khá giống súp cua hơn ăn cũng vừa miệng khá giá 45k 1 tô khá nhiều thịt và cua .
rất ngon , đã ăn nhiều lần , nay mình đi vội để quên điện thoại ở hộc để đồ trên xe thì có nhân viên đem vào giúp mình , nhân viên thật thà 1000 điểm .
báh canh rất ngon , trà tắc uôg củg rất ngon quán lề đường nhưg rất sạch sẽ , gọn gàng .
quán trong hẻm mà đông khủng khiếp , bánh canh ăn rất vừa miệng , nước ngọt thanh , một nồi to khoảng 2 - 3 người ăn , có đầy đủ toping , giá vừa phải , nhất định phải ghé ăn nha mọi người .
rất ngon , 2 người gọi 1 thố với 2 chai nước  ngọt chỉ có 130k nhưng no bụng ấm lòng , bánh canh vừa ăn , tôm tươi , toping nhiều và ngon , quán khá đông nên mọi người tranh thủ ghé sớm vào cuối tuần nha .
quán nhỏ gọn , khá sạch sẽ bánh canh vừa miệng , không quá đà hương liệu suất 100k siêu nhiều , 3 người ăn mới hết nè .
bánh canh cua ngon một tô khá to và đầy đủ như mình là 60k khá no , mấy bé phục vụ rất cute và nhiệt tình .
lên món nhanh , đồ ăn tươi ngon , giá cả rất ư là sinh viên , không san rộng rãi thoải mái , sẽ quay lại .
mình cực kỳ yêu thích hương vị bánh canh ở đây , nên rất hay ghé quán ăn hoặc đặt shopee food ship về nhà .
món ăn ngon , một nồi 100ka có thể ăn 3 người , cũng khá nhiều topping , không gian chỗ ngồi rộng rãi , chế biến món nhanh , đáng để trải nghiệm nhé mọi người .
bánh canh ngon , nồi bánh canh mua đem về với đồ topping ngập ngụa , giá khá ổn tầm 120k / nồi bánh canh cho 3 người ăn .
bánh canh cua 40k 1 tô , nồi tầm 2 , 3 người ăn thì 99k , trong hình là mình gọi 2 tô bánh canh 1 dĩa quẩy nước dùng không đặc như chỗ mình thích ăn quán đông , trong hẻm nhưng khá dễ tìm .
phục vụ nhanh , món nóng hổi ăn vỉa hè trong hẻm món sệt sệt đặc trưng ngon nhé .
bánh canh trong hẻm 86 nha , ngon nha kêu 1 thố thêm cục giò 2 người ăn no nê nha , ngon đếm giọt cuối cùng nha mọi người ơi , trà tắc cũng ổn nhưng uống 1 ly để kết cho bữa ăn là okela lắm nha .
quán nằm trong hẻm đường nguyễn biểu , hẻm có chỗ để xe rộng rãi , bánh canh chất lượng sạch sẽ , nồi bánh canh 92k có thể cho 3 người ăn .
bánh canh khá ngon , lúc nào cũng đông khách , 2 người muốn ăn no căng coa thể gọi 1 nồi , sẽ quay lại , quán nằm trong hẻm hơi khoa tìm chút nhé .
bánh canh rất ngon , 1 nồi đủ cho 3 người ăn vừa , đủ cho 2 người nếu bạn ăn nhiều , có tính phí khăn giấy với trà đá nha , quẩy có 2 loại : quẩy giòn và mềm .
ngon nhiều toping , ăn rất no , đi 2 người ăn 1 nồi không hết .
bánh canh ăn ổn thôi không quá ngon , vị giống sup cua hơn , bánh canh mang ra không phải kiểu nóng hổi mà chỉ ấm ấm .
từng ăn ở đây 3 lần , đồ ăn rất ngon và nhiều , tuy nhiên hơi đông với chật do nhiều khách quá .
bánh canh cua rất ngon , quán rất đông khách , tầm 8h - 9h rất đông , có thể hết sớm , giá cả vừa phải .
ăn cũng tạm được nồi bánh canh khá to nhưng chỉ toàn bánh mà ít topping nếu so với tô 35k mình ăn ở gò vấp thì thấy gò vấp giá rẻ hơn vì có càng cua và rất nhiều topping .
mình gọi nồi bánh canh 92k to chà bá , 2 người ăn no căng , topping đa dạng , ngon , đáng thử nhé .
mình ghé qua và dùng thử bánh canh cua nồi , vị rất ngon và dễ ăn , cá nhân mình thấy nó không bị quá nhiều bột ngọt , lên món rất nhanh , nhân viên thân thiện , mọi người nên tới và trải nghiệm .
thố 100 nhiều nhưng chất lượng không như xưa bưng ra cũng không có bánh quẩy hay bánh cá ăn kèm .
quán có nhiều đồ ăn ngon , giá hợp lý , không gian đẹp bên hồ nước lớn cạnh hồ tây .
quán giá khá mềm , chất lượng đồ ăn cũng được , món tôm sốt tháo ngon , vị trí đẹp có view hồ nhưng mùa này thì nóng muỗi lắm .
đồ ăn ngon , giá cả hợp lý , 2 người 4 - 500k là no nè , quán có bạn mèo dễ thương đáng yêu , biết vẫy khách .
đã ăn nhiều lần , món ăn vừa miệng , ưng nhất quả views , bún thái hải sản chỉ 40k có mực tôm cá ngao , quán rất nhiều tây lui tới , nhân viên phục vụ nhiệt tình .
đồ ăn cũng bình thường , có món chân gà rút xương , cá cuốn ăn được , món pad thái làm như phở xào , trẻ con chơi thì hay ra quát phải im lặng , mở cửa ra vào thì kêu mở nhiều dọa tắt điều hòa .
đồ ăn ngon view hồ quảng bá siêu mát lịm đặc biệt các món thái đã được điều chỉnh vị phù hợp khẩu vị việt nam hơn món chân gà ngâm muối vị thái thực sự đỉnh - nên thử .
quán mới sửa thêm bên ngoài có điều hoà , món ăn ngon và tươi , giá hợp lí , nhân viên nhanh nhẹn .
những món ăn không thể ngon hơn , rất đặc biệt , mọi người ghé qua thưởng thức nhé , ông chủ nhiệt tình , đồ ngon quá ạ .
quán view ổn , đồ ăn được , món bún thái bò mỹ thì đúng là bò mỹ mà làm món đông nam á ăn được thôi - hơi dai .
đã đi ăn ở đây được 3 - 4 năm , không gian ấm cúng phù hợp đi với bạn bè người thân , đồ ăn được gia vị hoá theo khẩu vị người việt nên rất dễ ăn , 10 / 10 không có gì để chê .
một quán thái view hồ ổn , gỏi tôm khá ngon , lẩu thì mình không hợp với nước lẩu lắm .
đồ ăn ngon , giá hợp lý , nhân viên phục vụ tốt .
ngon với cả bún quá rẻ so với chất lượng edit : mình nói thế thôi quán tăng giá thật à tt .
tôi gọi pad thai , som tam , tom yum , cơm rang ok dễ ăn chứ chưa chuẩn thái lắm .
đồ ăn ngon giá cũng vừa phải , hình dưới là bún hải sản nước và bún hải sản trộn .
đồ thái bình dân , phù hợp cho dân văn phòng , mức giá không quá đắt so với món thái , nói chung , giá cả chấp nhận được , quán nhỏ và hơi tối .
quán mới sửa lại , sạch sẽ thoáng mát hơn , đồ ăn ngon , giá phải chăng , 1 lựa chọn hàng tuần cho gia đình .
đồ ăn ở quán rất ngon , nhân viên nhiệt tình chu đáo , mình thích nhất món xôi xoài nhé .
mát mẻ thoáng đồ ăn ngon nhưng quán hơi cũ .
một quán nhỏ về đồ ăn thái , chất lượng trung bình , không tệ .
đồ ăn ngon , nhưng không gian tối và âm u khiến những món ngon vẫn chưa trọn vẹn lắm , nhà hàng đã lâu năm nên cải tạo lại cho sạch sẽ .
đồ ăn rất ngon , mình gọi nộm tôm khô , gà nướng lá nếp , bánh tôm chiên đều rất vừa miệng , xôi xoài thì hơi nát .
đồ ăn ngon , sạch sẽ , view đẹp , chủ quán nhiệt tình và đáng yêu , sẽ quay lại thường xuyên .
quán có nhiều món ngon , tom yum ngon , món gà nướng lá nếp ngon , các món gỏi trộn kiểu thái ngon , món cari gà không ngon , phục vụ tốt , biết ta , nhiều khách tây đến ăn .
gần nhà , ăn được , quán không quá đông đúc , đồ ăn làm ngon , phục vụ nhiệt tình vui vẻ .
đồ ăn ngon , giá cả hợp lí , nhân viên phục vụ tốt .
đồ ăn ngon , dịch vụ tốt , không gian sạch sẽ .
đồ ăn ổn , giá hơi đắt , không gian nhỏ , tối , phục vụ nhiệt tình .
quán đồ thái cực ngon , đa dạng và nhất định phải thử .
nhân viên dễ thương nhiệt tình , đồ ăn ngon .
đồ ăn ngon , rượu uống không đau đầu , thái độ phục vụ siêu tốt .
quán ngon bún hải sản ăn nước ngọt và giá hợp lý .
giá hợp lý , món cơm cari và canh tomyum rất ngon .
đồ ăn ngon , phục vụ nhiệt tình , giá cả chấp nhận được .
món ăn ngon , giá rẻ .
đồ ăn ngon , hợp khẩu vị người việt .
món ăn ngon , nhân viên nhiệt tình , ăn no thật sự .
ngon - rẻ .
nước lẩu thái khá ngon , bún hải sản rất đầy đủ .
đồ ăn ngon , giá rẻ , sẽ quay lại .
món ăn lạ , nhà hàng mức trung bình , phục vụ tốt .
lẩu thái nước dùng ngin nhưng gọi món lâu ra .
đồ ăn ổn , thái độ phục vụ không tốt .
nhân viên phục vụ tốt , nhạc quán hay .
chuyên nghiệp nhưng nếu như như thời gian làm ngắn hơn thì tốt .
quán tốt , ngay sát hồ tây .
đồ ăn ngon , vị trí hơi xa .
ngon nhưng hơn cay .
nhân viên phục vụ nhiệt tình , thân thiện .
đêm đi ăn là tuyệt zời .
ngon rẻ view ổn .
bún hải sản giống ăn lẩu nhỏ .
ngon như mẹ nấu .
đồ ăn mất nhiều thời gian .
ngon lắm cả nhà ạ .
lẩu ếch ngon .
mọi thứ rất tuyệt vời .
quá nhiều ruồi .
ngỏ quá nhỏ .
cơm tấm sườn bì chả + cơm sườn = 110 canh rau củ thịt bằm = 7 / chén thịt ướp mềm , đậm đà , nước mắm thiên ngọt , không cay lắm đâu không gian rộng rãi , thoáng mát .
tôi ở thủ đức rất lâu rồi và cùng là fan cơm tấm , cơm ở đây rất ngon khẩu phần vừa vặn và sạch sẽ , có lẽ là quán tốt nhất khu vực .
1 cơm sườn trứng ốpla , 1 thập cẩm hết 110k , ăn n lần rồi , ngon nè .
quán tương đối sạch sẽ , sườn ướp khá ngon , đặc biệt là nấu bằng gạo tấm hẳn hoi , nước mắm có vị củ kịu khá ngon , một dĩa cơm sườn bì trứng với giá 50k thì cũng là hợp lý .
ngon , sạch , tốt nhất thủ đức .
quán sạch sẽ , cơm tấm ngon , chỉ tiết là vị trí nằm bên trong đường nhỏ nên chắc sẽ ít người biết , chỉ dân thủ đức mới rành , chỗ ăn lý tưởng cho các bé nhỏ buổi sáng đi học .
quán rộng rãi , phục vụ nhanh , thức ăn ngon và giá cả hợp lý .
không biết ngon hay không mà mình ăn được 30 năm rồi , giờ không còn ở thủ đức nữa , mỗi lần thèm là từ gò vấp chạy về thủ đức ăn mới chịu nha .
cơm ngon nhưng mắc , cơm tấm cho đại gia , 1 phần cơm sườn không giá 50k .
ăn bún thịt nướng , cá nhân đánh giá không ngon , và giá cả cũng đắt hơn chỗ khác .
ngon và sạch sẽ , hiện tại đã là 50k / đĩa cơm nhưng giá cả xứng với chất lượng .
rất ngon , từ hạt tấm nấu chuẩn ( không quá khô , cũng không nhảo vón thành cực ) đến miểng thịt sườn nướng ướp rất vừa miệng , thơm nức , còn nước mắm thì khỏi nói , chan vô , ăn là ghiền .
rất ngon , nhưng chủ nhật hơi đông chờ hơi lâu .
chuyên bán các món chiên xào , nói chung mình ăn mấy lần rồi , cũng khá ngon .
cơm ngon , nước mắm ngon , giá 35 - 45k 1 phần , quán sạch sẽ .
cuối tuần hay ghé ăn sáng , cơm ngon , phục vụ nhanh chóng , vote quán 4 sao .
thịt nướng ngon , giá cao hơn cả cơm tấm phúc lộc thọ .
có anh chủ chơi chim vui vẻ .
cơm tấm ngon giá ok sạch sẽ .
cơm ngon , giá cả nằm mức khá .
ngon tuyệt , cứ cách 1 vài ngày là lại ăn .
ăn từ lúc 6 tuổi tới giờ , bao ngon .
ngon , hợp vị , sườn chả bì ngon .
quan cơm nay ăn cung đươc nhưng hơi bi mat , so vơi quan cơm tam kiêu giang .
đã ăn hơn 40 năm rồi mà chưa ngán .
50k sườn lớn , 32k sườn nhỏ , quá ngon .
thức ăn rất ngon , không gian rộng rãi .
thịt ướp hơi mặn , 50k không đáng .
cơm tấm 30 năm ở thủ đức .
tạm được , giá hơi cao .
chờ lâu và giá mắc quá .
quán sạch sẻ thoáng mát .
đường nhỏ .
giá mắc .
giá rẻ chất lượng .
phải ăn nếu đang ở thủ đức .
mắc , ngon trung bình .
cơm tấm ở đây ngon .
được 3 sao .
ngay cái cống .
best cơm tấm in thủ đức .
đồ ăn ngon , không gian sạch sẽ , thoáng mát , giá chấp nhận được .
ngon nhưng thịt hơi mặn .
quán nấu ngon , thịt mềm đúng kiểu medium rare , không gian decor tiêu chuẩn của hãng , khá ồn ào vì là trung tâm thương mại nên chấp nhận được .
đồ ăn ngon , giá cả hợp lý , nhân viên nhiệt tình dễ thương , quan tâm đến khách hàng .
đồ ăn ngon , nhân viên phục vụ nhiệt tình , thân thiệt , thái độ tốt , giá cả hợp lý .
rất tuyệt , tôi cảm thấy bữa ăn hôm nay rất hài lòng .
đi vào cuối tuần nên khá đông , decor bắt mắt , bò mềm , ấn tượng với mỳ ý sợi dẹt ăn mềm và quện sốt .
mình đi qua đây thấy không khí tốt nen ghé vào ăn thử không nghĩ ngon như vậy đồ ăn ngon miệng trang trí đẹp mắt nên ghé thử để trải nghiệm , rất xứng đáng .
nhân viên nhiệt tình , đồ ăn giá cả phải chăng , bạn quản lý nữ hỗ trợ mình rất tốt sẽ quay lại khi có dịp vào lần sau .
lần đầu trải nghiệm tại cơ sở rất tốt , các bạn rất nhiệt tình đặc biệt bạn áo đen rất quan tâm đến trải nghiệm khác hàng .
nhân viên nhiệt tình , giá cả phù hợp , có thể tham khảo dùng thử khi qua mua sắm tại trung tâm thương mại .
mình đi ăn ở đây nhiều lần và thấy rất ưng tất cả mọi thứ đều tuyệt vời .
đồ uống trang trí đẹp mắt , món ăn ngon , các bạn nhân viên vui tính , nhiệt tình .
đồ ăn ngon , nhân viên nhiệt tình , phục vụ tốt gí cá hợp lý .
đồ ăn ngon , giá hợp lý nhân viên nhiệt tình xinh gái đẹp trai .
mọi thứ ổn , các bạn nhân viên rất vui vẻ và nhiệt tình .
nhân viên phục vụ tốt , các loại sốt cho bít tết không đậm đà , đặc biệt là sốt tiêu rất nhạt không dậy vị tiêu , bánh mì quá ít , salad rất ngon .
nhà hàng phục vụ nhiệt tình , nhân viên thân thiện , đồ ăn khá ngon .
các bạn nhiệt tình , cskh tốt , đồ ăn tạm ổn 9 điểm .
đầu bếp chuyên nghiệp món ăn phù hợp trang trí đẹp mắt 10 điểm .
hẹn gặp lần sau , các bạn nhân viên nhiệt tình .
không gian thoải mái , phong cách tây , món ăn lên cũng rất nhanh , phục vụ ok nên chủ động hỏi và chia sẻ cái mình muốn bạn sẽ trả lời tư vấn .
các bé nhiệt tình , đồ ăn hợp khẩu vị .
không có gì để chê , dịch vụ tốt .
nhân viên xinh đẹp , rất nhiệt tình .
quán cuối tuần đông nhưng anh em làm việc nhiệt tình luôn tươi cười và tư vấn rất tốt .
ngon lắm luôn .
cảm nhận mọi thứ oke .
tuyệt nắm nuôn hị hị .
mình thích combo 149k và 179k , ở đây có bán vang ý theo ly nữa , nên rất thích hợp khi gọi bít tết với rượu vang .
thịt ngon và mềm , nấu hơi tái so với mình order ( mình đặt 1 phần medium rare và 1 phần medium well , nhận được 1 phần rare 1 phần medium ) quán trang trí đẹp , nhân viên niềm nở .
tuyêt vời .
đồ ăn ngon , giá không quá cao , mới ăn ở tô hiệu và hoàng cầu , nhân viên 2 chỗ đều rất nhiệt tình .
hơn cả sự mong đợi .
trên cả sự mong đợi .
mọi người nên thử .
xịn ạ .
tuyệt cả là vời .
nhà hàng mới khai trương nhưng phục vụ tốt , món ăn ngon , giá chỉ khoảng 150k / người .
hài lòng , có thể sẽ quay lại .
quán đẹp , đồ ăn ngon , check - in sang chảnh .
giá cả hợp lý , hương vị tuyệt vời nhưng bàn của tôi khá bẩn và nhân viên không giữ nhà hàng sạch sẽ và kín đáo .
thức ăn rất hoàn hảo dịch vụ cũng có nhưng có lẽ nơi này cần vệ sinh , bàn vẫn còn bẩn từ khách hàng cuối cùng nhưng bên cạnh đó tôi thực sự rất thích nó .
tốt quá .
đồ ăn ngon , dịch vụ xuất sắc 20 / 01 .
đồ ăn thì bình thường nhưng dịch vụ vẫn ổn .
chất lượng tốt và giá thấp .
quán phở cuốn ngon nhất đất hà nội , mình ăn gần 20 năm , tuy nhiên , thái độ nhân viên hơi hững hờ , nhưng vẫn cho 5 vì ngon .
phở cuóin oke , phở chiên hơi nhạt , ngao hấp bị mặn nhân viên làm việc cho có , gì cũng để mớm ở bàn .
phở xào bò và phở chiên trứng ngon giá hợp lý , nhà mình gọi 2 đĩa cho 3 người ăn hết 160k .
thịt bò trong các món siêu siêu dai , hành tây đĩa phở chiên phồng xào còn hăng đắng , phở cuốn ăn tạm .
các món phở cuốn bò và phở chiên phồng ngon nhưng món phở ngan thì khá khó ăn với mình menu không có giá nên phải hỏi nhân viên hơi mất thời gian trong khi các bạn rất bận vì đông khách .
ngon phết chứ đùa , giá rẻ mà lại hợp lý , ngay gần hồ trúc bạch luôn .
ăn được , chỉ là với mình ăn một lần trải nghiệm , hihi cũng vui .
đồ ăn ổn , điểm trừ là phở cuốn bị rách vài chiếc chứ không nuột nà như bên chinh thắng , khen phở chiên ở đây vì sốt nêm nếm vừa miệng .
đồ ăn ngon , món yêu thích nhất là phở rán giòn ( thích hơn phở chiên phồng ) điều không thích nhất là menu không đề giá .
ăn ở hưng bền từ ngàn năm trước nhưng có vẻ đồ ăn giờ không được ngon như trước , được phở chiên phồng với phở chua thì vẫn okie , phở cuốn chả ngan với nầm dê thì không thích lắm .
cuốn bé hơn và ít thịt hơn ngày xưa chả ngan và chiên phồng ăn vẫn ổn , hưng bền từ bên trong ngõ đã ra mặt ngoài cạnh hồ dịch vụ nhanh nhưng quán khá đông đúc .
ngon , mát và nhân viên cũng nhiệt tình .
phở rán trứng là món ăn sáng tạo đầy thú vị tại đây , độ giòn của bánh phở và vị béo của trứng hoà quyện tạo nên một món ăn vô cùng hấp dẫn .
phở rán trứng tại đây có sự kết hợp hoàn hảo giữa độ giòn của phở và vị béo ngậy của trứng , một món ăn lạ miệng nhưng rất dễ gây nghiện .
không gian quán thoáng mát , sạch sẽ , với sự phục vụ nhiệt tình , đồ ăn ra nhanh và giữ nguyên độ nóng hổi , rất thích hợp cho những buổi họp mặt gia đình hay bạn bè .
không gian quán sạch sẽ , thoáng đãng , nhưng điểm nhấn vẫn là món ăn , phở cuốn không chỉ ngon mà còn được cuốn chắc tay , từng miếng ăn vào đều cảm thấy đầy đặn và thoải mái .
cả gia đình mình đều rất thích cách phục vụ và không gian quán , phở chiên phồng giòn tan .
đồ ăn kiểu bình dân , giá rẻ , không có gì đặc sắc lắm , tuy nhiên nhân viên nhiệt tình và chiều khách .
phở cuốn tại hưng bền có sự cân bằng hoàn hảo giữa bánh phở mềm , thịt bò tươi ngon và rau sống tươi mát , một món ăn phù hợp cho mọi thời điểm trong ngày .
rất là ngon nhé các bạn .
phở xào giòn và phở chiên phồng rất ngon ( mình thích ăn đồ giòn giòn ) , phở cuốn bò cũng ngon nhưng nếu làm bằng bò miếng sẽ ngon hơn bò bằm , phở cuốn ngan lại không đặc sắc , không có mùi vị đặc trưng .
không gian rộng rãi và thoáng mát của hưng bền là điểm cộng lớn , đặc biệt phù hợp cho các buổi gặp mặt gia đình hoặc bạn bè .
có mỗi phở chiên ổn , còn lại tất cả đều không còn như xưa .
phở cuốn ở đây không chỉ ngon mà còn được trình bày đẹp mắt , với lớp bánh phở mỏng , thịt bò tươi , và rau sống xanh mướt , đây thực sự là một trải nghiệm vừa ngon miệng vừa mãn nhãn .
phở rán trứng tại hưng bền là món ăn gây bất ngờ cho vị giác , độ giòn rụm của phở và sự béo ngậy của trứng hòa quyện một cách hoàn hảo , tạo nên một trải nghiệm mới lạ .
phở cuốn tại đây không chỉ ngon mà còn gọn gàng , đẹp mắt , nhân thịt bò được cuốn chắc tay , nước chấm thơm ngon làm tăng thêm sự đậm đà cho món ăn .
phở chiên phồng là món ăn mình rất ấn tượng , độ giòn của bánh phở không chỉ khiến món ăn thêm phần đặc sắc , mà còn mang lại sự cân bằng hoàn hảo giữa vị giòn và mềm .
phở cuốn tại hưng bền không chỉ ngon mà còn mang lại cảm giác tươi mới với từng lớp rau sống tươi mát , một món ăn thanh đạm nhưng đầy đủ dinh dưỡng .
quán đồ ăn ngon , có phở chiên và phở cuốn , cơm rang dưa bò ăn ngon , không gian hơi nhỏ nên đông bị ồn .
phở rán trứng là một sáng tạo đầy thú vị tại hưng bền , độ giòn của bánh phở và sự béo ngậy của trứng hòa quyện hoàn hảo , làm món ăn trở nên hấp dẫn hơn bao giờ hết .
phở rán trứng là một món ăn đầy sáng tạo tại hưng bền , vỏ bánh giòn , trứng béo , tạo nên sự hòa quyện tuyệt vời giữa các hương vị truyền thống và sự mới mẻ .
không gian thoáng mát , phục vụ nhanh chóng , món ăn giữ được độ nóng và hương vị đậm đà , hưng bền thật sự là địa điểm đáng ghé thăm cho những ai yêu thích ẩm thực hà nội .
món nầm dê chiên tại hưng bền chắc chắn là món ăn bạn không thể bỏ qua , thịt dê được chiên vàng đều , giữ được độ ngọt tự nhiên và giòn tan .
không gian quán rất thoải mái , món ăn ra nhanh và nóng sốt , món phở cuốn là lựa chọn tuyệt vời cho một bữa ăn thanh mát .
phở cuốn tại đây thực sự khác biệt , bánh phở mỏng nhưng không hề bị rách , nhân thịt đầy đặn và nước chấm ngon miệng , tạo nên một món ăn hoàn hảo cho bất kỳ dịp nào .
không gian tại hưng bền không chỉ thoáng mát mà còn mang lại cảm giác thân thiện , phục vụ nhanh chóng và món ăn luôn nóng hổi , đảm bảo bạn sẽ hài lòng .
phở cuốn tại đây mang lại cảm giác thanh nhẹ và tươi mát , lớp bánh phở mềm mại ôm lấy nhân thịt bò thơm ngon , nước chấm đậm vị là điểm nhấn hoàn hảo cho món ăn .
không gian rộng rãi , sạch sẽ và đồ ăn ra nhanh chóng là những điểm cộng lớn của hưng bền , bạn sẽ có một bữa ăn thỏa mãn từ không gian đến món ăn .
phở rán trứng tại hưng bền là một sáng tạo đáng khen ngợi , vỏ bánh giòn tan , vị béo của trứng và lớp bánh phở mềm mại tạo nên một hương vị đặc biệt .
phở chiên phồng là một món ăn không thể bỏ qua khi đến hưng bền , mỗi miếng đều giòn tan nhưng không quá khô , giữ được độ mềm mại của bánh phở .
phở cuốn tại hưng bền là một sự kết hợp hoàn hảo giữa thịt bò mềm mại và lớp bánh phở mỏng dai , nước chấm có độ chua ngọt cân bằng , đủ để làm nổi bật hương vị của từng cuốn .
phở chiên phồng ở đây có độ giòn vừa phải , không quá dầu mỡ nhưng vẫn giữ được độ mềm bên trong , đây là một món ăn rất đáng để thử nếu bạn muốn đổi vị .
phở chiên phồng tại hưng bền mang đến sự khác biệt rõ rệt so với các nơi khác , độ giòn vừa phải , không bị quá dầu , là món ăn thích hợp cho mọi bữa ăn .
không gian quán rộng rãi , tầng 2 có máy lạnh , quán lên món nhanh , không phải chờ lâu , mình có gọi phần phở cuốn thịt bò , thịt nhiều , nêm nếm vừa ăn , nhưng thịt rất dai .
phở chiên phồng tại hưng bền thật sự là món ăn đáng chú ý , lớp vỏ giòn bên ngoài nhưng bên trong vẫn giữ được độ mềm mịn của bánh phở , không hề bị quá dầu mỡ .
nước chấm mắm khá nhạt , không mặn cũng không ngọt , chấm không được đã lắm , nếu đậm và chua hơn sẽ ok hơn .
phở rán trứng tại đây có một sự khác biệt so với các nơi khác , độ giòn của vỏ bánh kết hợp với vị béo của trứng , tạo nên một trải nghiệm ẩm thực khó quên .
phở chiên phồng tại hưng bền thực sự là món ăn lạ miệng , vỏ bánh giòn tan mà không hề bị ngấy , phải nói rằng món này rất đáng để thử .
chả ngan nướng tại hưng bền là một trong những món ngon nhất mà tôi từng thử , độ giòn của da ngan kết hợp với thịt mềm ngọt , hương vị rất tròn trịa .
điều khiến tôi quay lại hưng bền không chỉ là hương vị món ăn , mà còn là sự nhiệt tình của nhân viên và cách bài trí không gian thoáng đãng .
điểm đặc biệt ở hưng bền là sự nhanh chóng trong phục vụ mà vẫn đảm bảo chất lượng , mỗi món đều ra đúng độ nóng , giữ trọn vẹn hương vị từ bếp đến bàn .
phở cuốn tại đây có hương vị tươi mới và thanh mát , từng cuốn phở đều mềm , nhân thịt bò đậm đà và nước chấm hài hòa giữa vị chua và ngọt .
gia đình mình đã ăn thử nhiều quán , nhưng hưng bền thực sự là nơi có phở cuốn ngon nhất .
phở cuốn tại hưng bền là sự kết hợp hoàn hảo giữa bánh phở mềm và thịt bò tươi ngon , cùng với nước chấm chua ngọt , tạo nên hương vị tuyệt vời .
ngon nè , mỗi lần đón bạn bè , khách hàng ở xứ xa , tôi đều ghé qua nơi đây thưởng thức hương vị này , đậm đà , lôi cuốn , hương vị gốc .
phở cuốn tại đây thực sự đáng khen ngợi , từng cuốn phở đều chắc tay , nhân thịt đầy đặn , nước chấm cân bằng hoàn hảo giữa các vị , đây là món ăn rất tuyệt vời .
phở chiên phồng tại đây không chỉ giòn mà còn mang lại cảm giác thú vị khi ăn , sự kết hợp giữa lớp vỏ giòn và nhân mềm là điều làm món ăn này trở nên đặc biệt .
lần đầu dẫn gia đình đi ăn thử , quán sạch sẽ , đồ ăn ngon , đặc biệt là phở cuốn nhiều nhân .
đổi sang chỗ mới ngồi rộng rãi thoáng mát , nói chung không phải tnh mà đổi sang chỗ to rộng thế được , bởi vì phở ông chú quá ngon .
tôi ấn tượng với cách mà hưng bền giữ được hương vị truyền thống trong từng món ăn , phở chiên phồng giòn tan nhưng vẫn giữ được sự mềm mại bên trong .
phở chiên phồng tại hưng bền thực sự khác biệt so với các nơi khác , độ giòn vừa phải , bánh phở mềm mịn , đây là món ăn đáng để thử .
một phở chiên phồng 70k rất to , 1 người ăn không hết , thịt với rau đều nhiều nhưng vị bình thường , thịt hơi dai , nhưng phở để chung với sốt thi hết giòn rồi .
nhóm bạn mình đi ăn thử , món chả ngan nướng và phở cuốn đều ngon không chê vào đâu được .
phở cuốn tại hưng bền là một món ăn không thể bỏ qua nếu bạn muốn tìm kiếm hương vị truyền thống kết hợp với sự tinh tế trong cách chế biến .
hưng bền không chỉ nổi tiếng với phở cuốn mà còn có không gian sạch sẽ , thoáng mát , rất thích hợp cho những buổi ăn uống cùng gia đình hay bạn bè .
lần đầu đưa bạn gái đi ăn , quán không chỉ ngon mà còn sạch sẽ và phục vụ nhanh .
nhóm mình rất thích món phở chiên phồng ở đây , giòn tan và ăn kèm với nước chấm đậm đà .
phở cuốn tại hưng bền được cuốn đều tay , nhân thịt bò mềm mại , nước chấm đậm đà làm tăng thêm hương vị , rất phù hợp cho bữa ăn nhẹ .
ngay hồ tây , cũng nhiều món để lựa chọn , cuốn bò ăn lạ miệng .
phở chiên phồng tại hưng bền mang đến sự khác biệt rõ rệt , độ giòn vừa phải , không quá dầu mỡ , một lựa chọn hoàn hảo cho những ai yêu thích sự giòn tan .
đi ăn cùng bạn bè , phở cuốn ở đây thật sự là món ngon nhất mình từng thử .
đi với nhóm bạn , món phở cuốn ở đây đúng như mọi người đã khen , rất ngon .
gia đình mình đã đến đây nhiều lần , và lần nào cũng hài lòng với chất lượng món ăn .
gia đình mình đến quán vào buổi tối , không gian rộng rãi và món ăn ngon .
phở chiên phồng ngon , lạ miệng quán view hồ nên cũng thoáng mát .
nhà hàng nấu ngon và phục vụ tận tình , giá cả hợp lý , không gian mát mẻ gần biển .
đô ăn ngon , phục vụ tốt , ở đây nổi tiếng món đùi cừu , bê đút lò , phù hợp với nhóm đông , các món khác cũng ngon , quán khá lâu đời , mình ăn từ lúc mới mở đến giờ .
không gian yên tỉnh , đồ ăn ngon , nhân viên lịch sự , ok .
đồ ăn quá ngon , phục vụ nhiệt tình , view rất đẹp , và cô chủ rất thân thiện .
món ăn ngon , vị trí tuyệt .
thức ăn ngon , phục vụ nhiệt tình .
lườn thập cẩm ( lườn ngỗng , lưỡi heo , lườn cá ) .
đồ ăn ổn , giá có hơi cao xíu , chủ quán rất thân thiện và nhiệt tình , vote 4 sao cho đồ ăn và 5 sao cho thiện ý của chủ quán .
không gian ấm cúng , đồ ăn tạm ổn .
thức ăn ngon , ac chủ quán nhiệt tình , phục vụ mang phong cách gia đình bình dị , ấm áp , rất thích , là nơi họp mặt anh em bạn bè nhẹ nhàng .
quán nhiều cây xanh , yên tĩnh , đến giữa lúc trưa ngồi ngoài nhưng vẫn cảm thấy ổn , mình gọi 2 món bò nướng uno và mực sim hấp khá ok .
ăn ok giá hợp lý cơm nóng hổi , cá , gà tươi ngon nên nhiều xe con và xe tải ghé vào .
món ăn ngon giá cả hợp lý , không gian riêng tu .
đồ ăn ngon bổ rẻ , nhân viên và chủ rất nhiệt tình .
không gian dễ chịu , tuy nhiên đồ ăn hơi ít so với tầm giá .
các món ăn ngon phù hợp đi chơi tiệc gia đình .
khôg gian đẹp , thức ăn ngon tuyệt , hầu hết là ngon .
thức ăn ngon , vị trí hơi khó tìm .
chỗ ngồi thoáng , kín đáo , ăn nhậu thoải mái và rẻ , không quá đắt .
quán khuất nhưng dễ thương , yên tĩnh .
view đẹp , yên tĩnh , đồ ăn ngon .
k gian nhỏ , món ăn ít , vệ sinh tê .
tuyệt vời ạ , rất chuyên nghiệp .
ok được .
món ăn ngon , lạ miệng .
đẹp lung linh .
thơ mộng tự nhiên .
tôi rất thích nó , tôi đã ăn ở đó hai lần trong ba ngày , gia đình tuyệt vời , môi trường tuyệt vời và thức ăn nấu tại nhà hoàn toàn tuyệt vời .
nhà hàng rất đẹp với dịch vụ nhanh chóng , tôi khuyên bạn nên .
người hàn quốc ăn , nó khó , đi đến nhà hàng khác .
mì ống ngon , nhân viên rất lịch sự .
ngôn lâm , rất khuyến khích - thức ăn tuyệt vời và một nơi tuyệt vời để đi chơi .
đồng ý .
mọi người phục vụ rất chu đáo và siêu nhiều banchan , nên là đi 2 người gọi từ 1 đến 2 đĩa thịt thôi .
đồ ăn và dịch vụ của quán này thực sự chưa bao giờ làm thất vọng , món ăn rất là ngon , nhân viên rất là dễ thương và nói chuyện lịch sự lễ phép .
đồ ăn nhiều , thịt nướng ướp ngon , không gian ok nhân viên nướng phục vụ tận tình .
có 11 loại đồ ăn kèm free refill , tráng miệng free trái cây và kem , giá thịt nướng và đồ ăn hơi đắt nhưng bù lại nêm nếm ok và nhân viên nướng hộ luôn rất chu đáo , không gian yên tĩnh , sang trọng .
thịt nướng mọng nước highly recommend set thịt nướng 650k và soup bò cay , giá cả hợp lý với khẩu phần ăn , chất lượng thịt và khu vực thảo điền .
hàng quán rất đẹp phục vụ cũng rất chu đáo , nhà vệ sinh rất sạch đẹo , món ăn rất ngon , và tôi cảm ơn nhà hàng đã phục vụ gia đình tôi hết mức có thể .
nhà hàng hàn quốc chuẩn vị rất ngon và sạch sẽ , phù hợp với gia đình hay nhóm bạn , chỗ ngồi ăn nướng không bị khói ngộp rất rộng và thoáng .
thịt ngon , chất lượng thịt rất tươi , các bạn phục vụ lịch sự , bạn có thể tự nướng hoặc để các bạn phục vụ nướng giùm , nhà hàng hai tầng rộng rãi .
ngon , chuẩn vị , đồ ăn kèm banchan rất ngon và nhiều loại , đặc biệt nhân viên phục vụ rất dễ thương , vui vẽ , nhiệt tình .
panchan nhiều và ngon , rau thịt khá ngon và hấp dẫn , nhân viên phục vụ nhiệy tình , nướng thịt rất nhanh , giá hơi cao .
đồ ăn kèm phong phú thịt ngon 2 người ăn không hết combo này đâu nha , 3 đến 4 người nha .
đồ ăn ngon , phù hợp cho gia đình và họp mặt bạn bè , nên thử nha .
đồ ăn ngon và panchan rất nhiều .
quán đẹp , đồ ăn ngon hợp khẩu vị , nhân viên phục vụ nhiệt tình .
dịch vụ tuyệt vời , nhân viên phục vụ nhiệt tình , món ăn ngon , mọi người nên đến ăn nha .
đồ ăn rất ngon , gia đình mình rất thích .
các món ăn rất ngon , phục vụ tốt , nhà hàng trang trí đẹp , bữa ăn thật hoàn hảo .
đồ ăn ngon , phục vụ chuyên nghiệp , sẽ quay lại lần sau .
quán ăn ngon , nhân viên phục vụ nhiệt tình .
đồ ăn ngon nhân viên phục vụ nhiệt tình dễ thương sẽ quay lại .
ngon chuẩn bị đặc biệt thịt bò nướng và soup bò cay .
phục vụ tốt , đồ ăn ngon , sẽ trở lại .
1 quán chuẩn chỉnh từ món ăn đến phục vụ , nếu đang bâng khuâng không biết ăn gì hôm nay thì bbq plan - không là 1 trải nghiệm rất đáng nên thử ạ banchan thì bao nhiều luôn nha bbq bbq blank .
đồ ăn và phục vụ rất tốt .
quán có không gian thoáng mát , dễ chịu , thức ăn ngon miệng , trang trí đẹp , nhân viên dễ thương .
không gian rộng rãi , không bị kín hay bí khói , thịt ngon và tươi , các món ăn rất vừa miệng , nhân viên nhiệt tình , đứng nướng thịt cho mình nên mình không phải động tay động chân gì hết .
ngon , bò mềm dã mann , panchan nhiều ăn no luôn , bánh xèo hải sản cũng ngon nữa , mỗi tội giá cao , ước giàu sớm để đi ăn hoài .
đồ ăn khá ổn , đồ ăn kèm khá nhiều , phục vụ nhiệt tình , dịch vụ rất tốt , giá cả vừa phải không quá đắt , đi 6 người lớn 1 em bé hết 2tr 4 .
thịt tươi và mềm , các món ăn kèm cũng khá ngon , giá cũng cao nhưng đi đôi với chất lượng , phục vụ nhiệt tình chu đáo , không gian sang trọng sạch sẽ thoáng mát rộng rãi .
do an ngon , hop khau vi , se quay lai .
thịt tươi và ngon , đồ ăn kèm rất đa dạng và vừa miệng , nhân viên rất thân thiện và nhiệt tình , phục vụ tốt , mình đã đi nhiều lần và nhất định sẽ quay lại .
đã ăn nhiều lần ở đây và không có gì để chê , thịt ngon và có đồ chơi cho bé nữa .
món ăn rất ngon , nhân viên dễ thương 10 điểm .
mình đã đi ăn ở đây 2 lần rồi , phục vụ nhiệt tình , đồ ăn ngon ( nhất là miến trộn trong set đồ ăn kèm có dịp nhất định sẽ quay lại ạ .
đồ ăn ngon , thịt tươi ngọt service tốt , các bạn nhiệt tình , take care dễ thương được tặng nhiều món free , kem , cà phê .
lần đầu đi mà ghiền , vibe sang trọng , đồ ăn siêu ngon , mấy món hàn độc lạ mà ngon lắm thịt thì khỏi chê .
không gian rộng rãi , đồ ăn ngon , banchan refill miễn phí , nhân viên nhiệt tình .
quán sạch sẽ , rộng rãi , nhân viên phục vụ nhiệt tình , thân thiện , đồ ăn hợp khẩu vị .
phục vụ nhiệt tình , đồ ăn ngon giá phải chăng .
quán phục vụ tận tình , sạch sẽ , đồ ăn ngon .
giá cao nhưng xứng đáng , đồ ăn ngon , thịt tươi , panchan free , đáng trải nghiệm .
bé chó siu cutie và đáng yêu , đồ ăn siêu ngon .
banchan nhiều vô cùng tận , ngon , hời nếu đi nhóm đông từ 3 người .
bữa ăn khá fulfill và ngon , nhiều banchan , không gian thoải mái .
quán rộng rãi , đồ ăn ngon , hợp khẩu vị .
đồ ăn ngon , thoáng mát sạch sẽ .
là khách ruột nên đánh giá plan không 5 sao nhe , siêu ngon .
quán đẹp , mát đồ ăn ngon , nhiều món ăn kèm , giá hợp lý , mỗi người 200 - 300k ăn no nhân viên dễ thương , nhiệt tình đã quay lại 3 lần và sẽ quay lại nhiều lần nữa .
quán không gian rộng rãi , đồ ăn ngon .
mì lạnh và thịt ngon nhà vệ sinh mọi thứ rất gọn gàng và sạch sẽ .
quán nướng tại bàn được rất nhiều người hàn ở thảo điền ghé ăn , hôm nay là lần đầu nhà mình đến , vô cùng hài lòng về món ăn và phục vụ .
lần đầu ăn ở đâu thịt rất ngon , được trải nghiệm một quán ăn thật sự quá ngon .
panchan và thịt nướng rất ngon .
quán có hoa rất xinh , đồ ăn ngon hợp khẩu vị , đặc biệt rau rất tươi , mình cũng rất thích các món panchan của quán , được đổi món thường xuyên .
không gian lịch sự , bày trí trang trọng , món ăn ngon và nhân viên tận tình , chu đáo .
đồ ăn siêu ngon nha , thịt mềm ngon , phục vụ nhanh chỉ cần bấm chuông là nhân viên tới liền , có rất nhiều panchan ngon ăn no luôn .
quán đẹp , món ăn ngon giá hợp lý , nhân viên nhiệt tình .
mình có đến đây ăn vài lần , set ăn trưa rất ngon , nhân viên phục vụ nhiệt tình , chắc chắn sẽ quay lại lần sau .
tuyệt vời , thịt ngon mềm ngọt .
đồ ăn ngon và phục vụ rất nhiệt tình .
đồ ăn ê hề , pancha nhiều , nhân viên dễ thương .
món ăn ngon , không gian đẹp , sang trọng , phục vụ tốt có phòng riêng lớn phù hợp với cty đi đông người .
phục vụ tốt , đồ ăn kèm hơi ít , món heo ngon .
mô hình thay đổi 1 chút nhưng chất lượng vẫn rất tốt .
đồ ăn rất ngon , khongy gian rộng rãi và mát , nhân viên phục vụ đỉnh của chóp .
không gian sạch sẽ đẹp đồ ăn ngon phục vụ rất thân thiện có thể đặt chỗ cho 40 chục người phòng riêng .
món ăn ngon , không gian sang trọng .
quán rất ngon nhân viên rất dễ thương ạ .
đồ ăn ngon nhâm viên nhiệt tình .
đã ăn nhiều lần ở đây , thịt nướng thơm ngon , chỗ ngồi rộng rãi và riêng tư , nhiều loại panchan , có nhân viên nướng thịt giùm nên tụi mình ngồi ăn rất thoải mái .
đồ ăn ngon , phục vụ tuyệt vời .
không gian thoáng mát , đồ ăn ngon , gia đình mình đã ăn ở đây nhiều lần .
đồ nướng ngon lắm luôn .
đồ ăn ngon vừa vị , dịch vụ chu đáo và không gian riêng tư thoáng rất thích hợp các buổi trò chuyện .
đồ ăn ngon lắm nha , mình đi nhiều lần rồi nè .
đồ ăn rất ngon , giá cả vừa phải họp lý các bạn nhân viên siêu nhiệt tình và dễ thương .
giá cả so với nhà hàng thịt nướng chung thì khá là cao , mình ăn 2 người hết 1tr5 , gọi như hình , 1 súp , 1 cơm rang , 1 salad , combo 3 loại thịt và orde riêng 2 loại sườn và lưỡi .
vị trí : dễ tìm , đường 1 chiều quay đầu hơi xa , đường khá rộng và vắng xe không gian : sạch sẽ , trang trí đẹp , nhiều màu sắc phục vụ : đa số là các bạn trẻ , nhiệt tình .
mình ghé ăn ngưu phồn nhiều lần rồi mà nay mới đánh giá salad hải sản mà thấy toàn thanh cua ngoài ra mấy cái khác thấy ít quá , tổng thể .
nhân viên rất là ok , take care khách hàng rất kĩ , đồ ăn bình thường , quán hay có nhiều trẻ nhỏ chạy lung tung , rất ồn ào , không gian quán rộng rãi , thoải mái .
quán có nhiều không gian , thiết kế theo kiểu nhật bản bên trên lầu có các phòng riêng cho khách gia đình và khách đi theo nhóm tuy nhiên máy lạnh của phòng mình ngồi không được mát lắm .
đồ ăn tươi , thịt ướp siêu ngon , đậm đà , cơm chiên ngon , không bị khô nhân viên phục vụ siêu nhanh , nhiệt tình không gian rộng rãi , thoáng mát , được bày trí nhiều khu vực riêng biệt cho nhóm đông người .
nhân viên nhiệt tình , món ăn ngon , 3 người ăn mỗi người tầm 400 - 500k là rất no luôn , đã ăn và quay lại nhiều lần .
quán nướng giá cao so với những chỗ khác do một khẩu phần rất ít nhé , nhưng thịt ngon , cái này không bàn cãi , đợt rồi mình đi bên chi nhánh pvt thì xin nhận xét là nóng , nhân viên phục vụ .
quán nướng theo style nhật bản , lần trải nghiệm cùng với bạn bè khiến mình rất ưng ý , đồ nướng ướp rất ngon , nướng chấm vừa miệng , kem chanh tuyết và matcha cũng ngon lắm nhe mọi người nên dùng thử .
đồ ăn ngon , trang trí đẹp mắt , không gian quán đẹp , rộng rãi , nhân viên nhiệt tình , chu đáo , dịch vụ 10 / 10 nên sẽ quay lại nhiều lần .
không gian thoáng đãng , nhân viên gợi ý món và ctkm rất tiện lợi , rau tươi thịt bò mềm vừa vị , sẽ quay lại .
món ăn ngon , mình đi tối cuối tuần đông đúc nhưng nhân viên nhiệt tình take care khách hàng rất kĩ , rau nhà hàng tươi , không gian thoáng mát , sẽ ghé lại .
thèm món nướng mà có thể cuốn với rau tươi , chấm sốt đậm đà thì gyu shige là lựa chọn ổn áp nhất rồi tuy nhiên , lần này đi lại cảm nhận rõ dịch vụ hơi bị tệ luôn , quán đông thì có .
đồ ăn ướp ok , 1 số món hơi mặn , không gian thoáng mát sạch sẽ , vỉ nướng được đổi khi khét , nhân viên dễ thương .
bò ngon , rau tươi , cơm chiên hơi cứng , nhân viên thân thiện .
vị trí : dễ tìm , thuận tiện , rộng rải , có phòng riêng cho gia đình trên 10 người ( nên đặt trước ) nhân viên : nhiệt tình , nhanh nhẹn đồ ăn : ngon , lên nhanh , nhưng hơi ít .
quán trang trí đẹp mắt chỗ ngồi thoán mát đồ ăn thì khỏi nói rất hợp khẩu vị nha nhân viên vui vẻ nhiệt tình dthuong .
quán không gian rộng và đẹp , nhân viên phục vụ nhanh lẹ tận tình , tuy nhiên món ăn mình thấy không có gì nổi bật so với các chỗ khác cho lắm , có thể sẽ quay lại ủng hộ .
không gian nhà hàng đẹp và sang trọng , bàn ghế trang trí rất bắt mắt , các món ăn rất hợp khẩu bị người việt nam .
mình dùng 5 phần bò wayu a5 thấy chất lượng rất đáng tiền , các loại rau ăn kèm cũng rất tươi , lần đầu trãi nghiệm thấy hài lòng .
quán ngon , thịt ướp vừa miệng nhân viên nhiệt tình chu đáo dễ thương .
quán lẩu mới mở tại quận 5 , không gian thoáng mát , rộng rãi , bài trí rất đẹp với những bức ảnh nhân vật trong trang phục hồ quảng đẹp mắt và tranh cắt giấy thủ công tinh xảo .
một nhà hàng sạch đẹp , thức ăn tươi ngon , giá phải chăng , nhân viên dễ thương .
1 / món ăn : mình hay dùng combo tại đây , đa dạng cả sald , món nước , soup kim chi , nước uống và kem tráng miệng , tính ra tầm 200 - 300k / người .
thấy mới mở nên thử , không gian : kiểu trung hoa , thoáng mát và rộng rãi - phục vụ lịch sự và vui vẻ .
đồ ăn tẩm ướp vừa miệng , bò ngon , ít nhân viên thì phải , nhìn quài không thấy đâu , cần gì phải la lên nha giá cả cũng tầm chung chung những quán nướng khác , nửa triệu / người cho một bữa no bụng .
quán đồ nướng phong cách nhật bản nằm đồi diện emart phan văn trị , quán rất sach sẽ , không gian cũng rất đẹp .
phục vụ quá lâu , mỗi món ăn chờ đợi 15 - 20p , kêu tính tiền , dọn lò than thì lại bắt chờ tiếp hơn 25p , dù món ăn ngon tới đâu thì cách phục vụ quá tệ .
không gian ngồi thoải mái rộng rãi , hôm đó mình đi ăn bò wagyu ban đầu thấy ngon nhưng hơi béo nên thành ra ăn mau .
thức ăn ngon , giá ổn .
quán decor tone gỗ sang trọng và ấm cúng , có không gian ngồi bệt và phòng riêng cho khách thích riêng tư .
bò rất tươi , ngon , nước chấm đậm đà hợp khẩu vị , nhân viên phục vụ khá tốt , do quán lượng khách hơi đông nên không còn bàn riêng là phải ngồi chỗ public là khá ồn .
không nên đi cuối tuần vì quán rất đông , phục vụ thì kêu hoài kêu mãi mới ló mặt được 1 cái rồi lại chạy mất tăm phải nhắc lại mấy lần mới được phục vụ , món ăn cũng khá ngon và tươi .
giá hơi mắc nhưng phù hợp với chất lượng , phục vụ tốt , chỗ ngồi bàn ghế sạch , không gian rộng rãi , có combo phù hợp cho nhóm bạn và gia đình tuỳ ý lựa chọn .
không gian quán ấm áp , nhân viên rất lễ phép và chủ động hỏi mình có nhu cầu gì không , đồ nướng tươi và mềm , rau mình thấy rất tươi và sạch và món súp cũng rất ngon .
phù hợp : tụ họp , liên hoan , sinh nhật , gia đình , bạn bè , món đặc sắc : lẩu nấm , lẩu thái , lẩu hoa nghệ lẩu dinh dưỡng , lẩu tonic , lẩu cải chua quãng đông , không gian : .
đồ ăn tươi ngon , dịch vụ tốt , nhưng giá hơi chát , đi 3 người gọi 4 món và đồ uống hết 1tr 4 , nói chung ăn cho biết .
đồ ăn ngon , rẻ , nhân viên phục vụ nhiệt tình , vui vẻ , cẩn thận , nói chung rất oke , mình rất thích bé trân phục vụ .
không gian ok , rộng rãi thoải mái đồ ăn được , không dở nhưng không phải kiểu xuất sắc vì không biết ăn cay nên mình chọn lẩu bí đỏ hạnh nhân + lẩu nấm .
ngon ăn 4 người hết 1 triệu 700k , có điều ăn vậy thôi chứ cảm giác không thấy no bằng ăn 1 gói mì , mọi thứ đều ok .
10 điểm cho món kem , cả nước nhật trong ly kem này , và 3 điểm cho nhân viên gọi đặt bàn dạ vâng các kiểu mà quên , haiz , khủng khoảng nhân viên .
đồ ăn ngon , nhân viên thân thiện , thích nhất nước chấm với rau cuốn ở đây , ăn thoả thích .
bò wagyu ngon , các món khác cũng ok , nước chấm đa dạng , kem ok , latte trà xanh không ngon .
sinh nhật bà xã minh đặt bàn gia đình tại đây , không gian rất ok , nhân viên phục vụ rất tốt , đi trên 3 người bạn nên order combo sẽ được nhiều món và ăn no hơn .
thức ăn ngon , ra món nhanh , không gian ấm áp nhân viên thânn thiện , sẽ quay lại .
mình đến quán vào chiều tối , không gian rộng và thoáng nhưng lối đi hơi tối , chỉ có ánh sáng từ bàn ăn tỏa ra , nhân viên nhanh nhẹn và chu đáo .
nhân viên thân thiện , tích cực , thay vỉ thường xuyên không cần nhắc , làm việc chỉn chu từ lúc khách bước vào đến ra về , đồ ăn ngon .
dịch vụ và chất lượng oke , ngon và phù hợp với túi tiền lắm ạ .
quán ngon , giá cả vừa phải , nhưng mà gọi nhân viên khá bất tiện vì không có nút hoặc chuông gọi .
không gian đẹp , phục vụ ân cần , thức ăn ngon .
đồ ăn rất ngon , không gian ấm cúng , nói chung gyu shige là quán nướng mình thích nhất .
nhiều bàn , nhân viên nhiệt tình vui vẻ không gian thoải mái ướp đậm đà khá ngon .
thịt ngon , giá hơi cao nhưng chấp nhận được , giữ xe chưa được nhiệt tình .
giá khá mắc so với chất lượng món ăn thứ duy nhất mà mình muốn chụp lại đó là 2 ly trà thôi .
thịt và đồ ăn ướp siêu ngon , rau tươi , sạch , nhân viên phục vụ nhiệt tình , chỗ ngồi thoải mái nên giá hơi chát hơn so với các chỗ buffet nướng khác là điều dễ hiểu .
thịt tương đối ngon , hàu và rau không tươi bằng chi nhánh nguyễn thị minh khai q1 mình từng ăn , đặc biệt thái độ nhân viên không tốt , nói trống không với khách hàng .
ưu điểm : + giá hợp lý + bò rất ngon , ướp vừa miệng .
thức ăn ngon , thịt chất lượng , rau củ tươi , có điều nhân viên phục vụ hơi chậm , dù nhà hàng khi đó khá vắng khách .
thịt bò mềm , nước sốt ngon , mê cái khay rau tươi đó xuất sắc luôn , thấy cũng hơi hơi giống phổ đình không biết có bn nào giống mình không .
ngon , đẹp mắt , sạch sẽ , nhân viên chu đáo , thích hợp tiếp khách và gia đình .
đồ ăn ngon quán rộng rãi nhẹ nhàng .
quán khá đẹp , vị trí thoáng , phục vụ nhanh , đồ ăn khá ngon , phân khúc giá cao .
đồ ăn ngon , không gian nhẹ nhàng mát mẻ , món ăn trang trí mộc mạc nhưng khá tinh tế , nhân viên nhanh nhẹn và nhẹ nhàng .
món ăn ngon , phục vụ cần cải thiện , nhân viên mặc dù đông nhưng không nắm bắt được order món của khách hàng , cũng không có phản hồi gì khi khách hỏi món lên chậm cho hợp lý , cần cải thiện dịch vụ hơn .
nhà hàng chay ngon nhất tại đà nẵng , thức ăn ngon , nhân viên phục vụ tận tình , cảnh đẹp , hồ cá trước đường vào nhà hàng tạo cảm giác như đang đi vào chốn thiên đường .
mình biết đến quán qua map , và thực sự hài lòng từ cách phản hồi nhiệt tình qua chat box , cho đến không gian quán , đồ ăn , cung cách phục vụ , những lần sau tới đn chắc chắn mình sẽ quay lại .
thức ăn rất ngon , bày thức ăn rất đẹp , nhân viên thân thiện và nhiệt tình , không gian rất đẹp và thanh tịnh , là 1 địa điểm thưởng thức món chay rất hợp lý .
quán cực đẹp , có 1 hồ cá ngay cửa vào , đồ ăn rất ngon , mọi người nên gọi cơm sen , nộm bưởi , mà mấy món bọn mình gọi đều ngon hết ấy .
không gian đẹp , nhiều cây xanh , thức ăn ngon .
thức ăn ngon , không gian đẹp , nơi đáng đến cho những thực khách ăn chay .
ấn tượng với không gian của quán , phải nói là rất đẹp , yên tĩnh , đồ ăn ngon miệng , hợp khẩu vị , nhân viên thân thiện , dễ thương , gia đình mình rất thích .
quá tuyệt vời , đồ chay rất ngon , trang trí đẹp mắt , nhân viên rất dễ thương và chuyên nghiệp , giá rất phải chăng so với thương hiệu nhà hàng chay , 4 người lớn ( 3 nữ 1 nam ) ăn chưa đến 300k .
quán chay cực ngon tại đà nẵng , món ngon , phong phú , rất đẹp mắt và hợp khẩu vị , nhất định sẽ quay lại .
không gian rộng rãi , thoáng , sạch sẽ , món ăn ngon , nhân viên phục vụ chu đáo nhiệt tình .
thức ăn ngon , không gian yên tĩnh , phục vụ chu đáo , giá thì hơi cao chút xíu , nếu giảm 10 - 15k / món thì 5 luôn .
quán chay ngon , thanh tịnh , khi nào đến đà nẵng cũng ghé .
đồ ăn ngon , thuần chay chứ không phải là các loại bột , giá vừa , không rẻ không đắt , không gian thoải mái , nhân viên tỏ ra vui vẻ , hay cười , nhạc chỉ có 1 bài duy nhất .
đồ chay ngon , không gian thoáng đẹp .
không gian thoáng mát , thức ăn khôg những ngon mà còn đẹp mắt .
quán có view đẹp , thức ăn ngon , có nét riêng , đồ uống rất chất , thiết kế đẹp , bày biện có không gian mở , âm nhạc nhẹ nhàng thích hợp với không gian , phục vụ lịch sự chu đáo .
quán không gian thoáng mát sạch sẽ , mọi thứ đều ngăn nắp gọn gàng , nhân viên nhiệt tình chu đáo , giá cả hợp lý thích hợp cho mọi nhu cầu .
quán đẹp , ấm cúng , nhiều món ăn và đồ uống , giá ổn .
rất là ngon và không có gì để chê luôn , nên ghé .
nhân viên nhiệt tình , món ăn ngon .
quán đẹp , nhân viên nhiệt tình , món ăn ngon .
nhà hàng đẹp , ngon , rẻ , nhân viên thân thiện .
một trải nghiệm tuyệt vời khi đến đây , đồ ăn quá ngon , dịch vụ siêu vip , vệ sinh rất tốt , cảm ơn nhà hàng nhiều nhé .
không gian đẹp , yên tĩnh , đồ ăn ngon .
nhà hàng đẹp , đồ ăn ngon , không gian thoáng , rất thích .
quán không gian đẹp và đồ ăn sạch ngon .
quán sạch sẽ , rộng rãi , món ăn ngon .
nhà hàng chay rất ngon , ít dầu mỡ , chế biến đa dạng , không bị ngấy , trình bày và trang trí món ăn đẹp .
- quán ăn rất ngon - thanh tịnh .
ngon và thanh tịnh .
cảnh đẹp , món ăn ngon .
không gian thoáng mát sạch sẽ , đồ ăn ngon , giá phải chăng , nhân viên phục vụ lịch sự , ok .
món ngon , đẹp mắt , giá hơi " chát " nhưng tiền nào của nấy , phong cách phục vụ rất chu đáo , bếp ăn cần lưu ý hơn 1 chút trong quá trình nấu là ok luôn .
ag chỗ này ngon mà mắc nữa nhớ ghé nha .
món ăn ngon miệng đúng ẩm thực chay , mong quán mình vẫn giữ hương vị để giữ chân khách hàng lâu dài .
đồ ăn ngon tuyệt , decor đẹp , nhân vien phục vụ chu đáo , không gian thoáng mát , yên tĩnh , sẽ ghé vào nhiều dịp sau .
món ăn ngon , yên tĩnh .
nhân viên rất thân thiện và nhiệt tình đồ ăn và nước uống trang trí rất hấp dẫn và ngon miệng không gian yên tĩnh , thoáng mát .
đồ ăn ngon , phục vụ lịch sự , quán đông khách nhưng cũng không phải đợi quá lâu .
nhà hàng sang trọng sạch sẽ , thoáng mát , thức ăn , nước uống ngon , giá hợp lý , tôi thường xuyên đến .
nhà hàng yên tĩnh , món ăn ngon , phù hợp với giá tiền , nhân viên nhiệt tình , thân thiện .
dọc theo con đường nguyễn tất thành là nhà hàng chay này , vừa ngon , bổ , rẻ ai ăn chay nên ghé thăm , thưởng thức , nhân viên nhà hàng phục vụ nhiệt tình , chuyên nghiệp .
menu ghi cơm thố thực ra là cơm trắng đựng trong cái thố 15k , phải gọi thêm tô canh 70k nữa , giá khá cao .
đồ chay rất ngon , quán đẹp thoáng đãng nhẹ nhàng thư thái , các chị nhân viên cũng rất đáng yêu .
khuôn viên đẹp , trình bày trang trí thức ăn đẹp , ngon , và giá cũng không mắc lắm , phục vụ dễ thương .
đồ ăn ngon , sạch sẽ , phục vụ chu đáo , giá vừa phải .
thức ăn chay tuyệt ngon , phục vụ thân thiện , nếu không thử sẽ tiếc lắm .
quán ăn ngon , sạch sẽ , nhân viên dễ thương .
đồ ăn rất ngon , nhân viên dễ thương chu đáo nữa nè .
quán chay rất ngon , giá cả phải chăng , không gian rộng , sạch .
món ngon vị trí đẹp .
bột ngọt nhiều , giá hơi cao , quán đẹp .
quán rộng , không gian yên tĩnh , nhân viên phục vụ nhiệt tình .
xa trung tâm thành phố nhưng yên tĩnh và phục vụ chu đáo .
ngon , đẹp , phong cách tĩnh .
rất ngon , giá cả hợp lý , nhân viên tuyệt vời .
một trong những quán chay nên tới ở đà nẵng .
không gian đẹp sang trọng , thức ăn ngon .
giá phải chăng , tốt hơn trong tầm giá .
nhà hàng có view đẹp , món ăn ngon .
bãi tha ma ghê như bóng đêm lan .
cảm ơn nhà hàng nhé , chúc phúc an thịnh vượng .
sạch sẽ , đồ ăn tốt cho sức khỏe .
đồ chay ngon không gian ấm cúng .
rất tuyệt , thưởng thức cả bằng miệng và bằng mắt .
nhân viện tận tình , nhà hàng sạch sẽ .
phục vụ nhanh chóng , tận tình , chu đáo .
sạch sẽ , thức ăn chay hơi cao .
rất oke .
thanh tịnh , cảnh quan hợp lý .
ẩm thực chay ngon .
quán thoáng mát , có cả phòng vip karaoke , đồ ăn khá ngon , giá cả phải chăng , nhân viên phục vụ nhiệt tình .
đồ ăn ngon , tươi , có karaoke .
quán ngon , nhưng ac chủ còn thiếu tinh tế quá nha , thối tiền cho khách đừng chỉ thối toàn tiền lẻ kẻo khách mất lòng , mong ac buôn may bán đắt chứ quán nấu món ngon thiệt .
đồ ăn khá vừa miệng với mình , đều ngon , rất thích và sẽ ủng hộ quán tiếp ạ .
hơi chậm nhưng tươi và ngon .
quán không có nhân viên dắt xe hay hướng dẫn tìm chỗ để xe và dắt xe hơi lâu .
đồ ăn ngon , giá cả tạm ổn .
trải nghiệm cảnh quan , tiếp đón của quán không được vui cho lắm nên cho 3 sao thôi .
quán làm rất ngon giá lại bình dân , mọi người nên đến thử nha .
có phòng riêng rất tiên , có phục vụ cả karaoke , giá cả hợp lý , món ăn rất ngon , các bạn nên ghé đây .
điểm đáng ghé để trải nghiệm hải sản tươi sống tại đà nẵng , gần cầu rồng , ngay sau võ văn kiệt nên tiện lợi di chuyển , giá tốt , đồ tươi .
quán lịch sự , đô ăn tươi rói , nhân viên nhiệt tình , giá cực rẻ luôn .
ngon mà rẻ kinh , lần nào đến đà nẵng mình cũng ăn ở đây á .
chủ quán rất nhiệt tình .
quán nhậu trải nghiệm khá tốt , phục vụ hơi thiếu nhanh nhẹn và tinh ý .
giá rẻ , đồ ăn bình thường , tạm được .
không gian tạm được , đồ ăn ổn , dịch vụ chưa tốt .
đồ ăn ngon , giá cả phải chăng , chất lượng .
giá hợp lý , quán thân thiện .
rộng rãi , thoải mái , thân thiện , có nhiều món hải sản ngon , lạ .
món ăn được nấu đậm đà , rất thích quán này .
ngon rẽ thoáng mát phục vụ chu đáo .
rất ngon rất phải chăng .
giá rẻ , đồ ăn tạm được .
tuyệt vời , có phòng kara vừa hát vừa nhậu , khá là ok .
đồ ngon , giá hạt dẻ .
phục vụ tận tình chu đáo .
vừa nhậu vừa hát kara quá hay - vote .
ngon , bổ rẻ .
cũng khá ngon .
ngon , tuyệt .
nơi bạn có thể thưởng thức những món ăn ngon và vui vẻ , nó có thể ồn ào vì hầu hết là người dân địa phương .
khu này người dân ăn nhiều , hải sản tươi sống , phục vụ tốt , giá bình thường , không đắt đối với khách du lịch .
thức ăn rất ngon .
chỉ là một nhà hàng địa phương , không được khuyến khích .
được rồi được rồi .
ngồi ở khu vực bờ sông buổi chiều khá thoáng mát , lâu lâu cũng có xuồng ra câu cá xem cũng khá vui , đồ ăn làm khá ổn , lên món cũng nhanh .
quán rộng , thoáng ngồi sát bờ kè rất mát , món dê quay ngon , lẩu dê tươi ngon nhueng hơi nhiều so với khẩu phần 2 người , coem chiên ngon , lo ăn quá nên không kịp chụp hình món ăn .
quán view bờ sông , khi thủy triều xuống nước hôi tanh , món ăn làm trước nên khi dọn ra nguội , quán phục vụ ổn .
quán có không gian rộng , mát , ngay sát sông sài gòn , menu món đa dạng , ngon nhất là mấy món đồng quê , giá cả hợp lý .
đồ ăn quán tươi , view sông thoáng mát , mình đi ngay hôm mưa tầm tã , nhậu được ổn áp , đồ ăn ngon .
view sông mát mẻ , chiều hoàng hôn đẹp lắm .
quán ruột gần nhà đúng kiểu ngon bổ rẻ view sông thoáng mát , nhân viên dễ thương nhiệt tình .
quán thoang mát bên bờ sông tolet sach sẽ đồ an làm nhanh an ngon , se quay lai vao nhung ngày thèm gió trời .
quán view sông mở buổi chiều tới đêm , có tiệc ngoài trời , đồ ăn tươi sống giá cả ưu đãi .
đồ ăn tạm được , giá ổn , view đẹp , rất mát .
quán nhậu ven sông thoáng mát , đồ ăn ngon , phục vụ nhanh nhẹn .
quán có phong cảnh sông nước mát mẽ .
quán rộng mát , gần bờ sông phù hợp với gia đình , tiệc bạn bè .
không gian quán rất đẹp mát mẻ giá thì hợp lý , nhân viên lịch sự hòa nhã , nhiệt tình , chuyên nghiệp .
quán thoáng mát , giá cả hợp lí .
đồ ăn ngon , phục vụ tốt , lên món nhanh , không gian thoáng mát thoải mái , giá vừa phải .
thức ăn ngon rẻ , rộng rãi thoáng mát , view cực đẹp .
đồ ăn đa dạng , bình dân , ít loại tải sản mắc tiền , kế sông thoáng mát .
rất ok nha , nhân viên dễ thương , đồ ăn ngon .
không gian thoáng đãng , cộng với gió trời ven sông , cực kỳ tuyệt vời cho cả những người thích lãng mạng hay là nhóm bạn cần không gian lớn , menu cũng đa dạng món ăn và giá cả vừa phải .
quán ven sông không gian rộng thoáng đồ ăn ok , giá cả chấp nhận được .
ngồi buổi tối khá mát ngày cạnh sông , hài lòng về cách phục vụ và đồ ăn ở quán , mình có mang theo đồ bên ngoài nhờ bếp chế biến giúp miền phí và ngon tuyệt , cảm ơn anh bếp .
hơi có mùi sình đặc trưng vì ngồi ngay mé sông , view đẹp xuất sắc , thoáng gió , menu đa dạng món , mình gọi ốc , nghêu , tôm thì rất tươi , giá cả hợp lí .
không gian thoáng mát nhưng nhân viên không chuyên nghiệp , hay bị nhầm món bàn này với bàn khác , có vài món đã hết từ 5h chiều , mình khá dễ tính trong việc ăn uống nhưng thật sự thấy khó chịu .
thực đơn nghèo nàn , giá thì đắt so với khu vực , phục vụ thì chậm , mấy người câu cá , vớt cá cứ đi qua đi lại sợ lưỡi câu dính vào mình , chỉ được cái ngắm sông , không gian rộng rãi .
đổi tên thành quán bến sông rồi , không gian thoáng mát , sạch sẽ , đồ ăn ok , phục vụ chu đáo , giá cả cũng như các quán khác , thích hợp bạn bè tụ tập nói chuyện .
buổi trưa , trời nóng nực , đến quán này ngồi bên bờ kè , gió mát rất đã .
view sông đẹp , phục vụ dễ mến nhưng buổi tối quán mở nhạc hơi lớn nên khó nói chuyện .
các món ăn rất ngon , phục vụ tốt , giá cả phải chăng , vị trí gần bờ sông đẹp , thoáng mát , hữu tình .
trước là quán lá đỏ nay đổi chủ thành quán bến sông , khung cảnh đẹp bờ sông thoáng mát - thức ăn ngon - giá hợp lý .
quán thoáng mát món ăn ngon có bờ sông trải rộng tuy nhiên không thích lắm loa kẹo kéo vào hát ồn ào phá vỡ mất không gian bên sông của quán .
hải sản tươi có món dồi trường xào cải chua dai quá không ăn nổi , giá cao .
không gian rất thoáng đãng và yên bình khi nằm bên mép bờ sông sài gòn , thức ăn phong phú , giá cả hợp lý , nhà vệ sinh còn mùi hôi , tạm bợ .
quán bình dân ven sông , thoáng mát , ngon bổ rẻ .
nếu có đến đây thì mọi người nên ăn món ếch ủ rơm , cực kì ngon .
món ăn khá phong phú , view sông thoáng đãng , mát mẻ , nhân viên thân thiện , nhưng nhà vệ sinh còn hôi và dơ , tạm bợ , rác nhiều .
quán nhậu ngay bờ sông thoáng mát , mồi ngon , có món ếch ủ rơm đậm đà , ngon .
món ngon , nhân viên phục vụ vui vẻ , hiếu khách , quán thoáng mát và cảnh đẹp .
ngon , thích hợp gặp mặt bạn bè cuối tuần , buổi chiều ngồi sát bờ kè rất mát và đẹp .
quán nhậu ven sông , ngồi thoáng mát , đồ ăn ổn , không đặc sắc lắm .
món ăn tạm , giá tương đối , quán ven sông sài gòn nên gió mát , view trữ tình .
quán thoáng mát view bờ sông đẹp phù hợp cho bạn bè gia đình bạn bè tụ tập .
quán mát mẻ , món ăn ngon , lên món khá nhanh .
món ăn bình thường , không có gì đặc sắc , không gian xịn , nhân viên bình thường .
ngồi tầm buổi trưa đến chiều tối ở đây thì quá tuyệt vời , đồ ăn thì cũng tạm được , không ngon lắm .
view đẹp , mát mẻ nhưng phục vụ chưa tốt , món ăn không ngon lắm .
đồ ăn ngon , phục vụ cần cải thiện để tốt hơn .
quán có view đẹp gần sông sài gòn nhưng đang đóng cửa vì dịch .
khung cảnh sông nước đẹp .
quán bến sông : đồ ăn ngon , view đẹp , nhân viên nhiệt tình .
nhân viên phục vụ hơi chậm , món ăn không đa dạng , không có các món ăn về vịt .
rất tuyệt , giá cả rất rẽ , phong cách nhà hàng nhưng giá bình dân lắm mọi người .
quán view đẹp nha .
rất thoáng mát .
đường vào hơi khó , tới rồi thấy mất mẻ , phục vụ tốt , món cũng ngon .
được cái thoáng mát , phục vụ lâu , đồ nhậu không ngon mấy .
quán ngon , đông nhưng lên món nhanh .
quán bên cạnh sông nên mát , thức ăn cũng được .
phuc vu chậm , goi 1 món cho ca tieng , den mot lan va không tro lai .
view đẹp , ngồi nhậu vài chai với bạn bè thì tuyệt vời .
địa điểm ven sông mát mẻ , yên tĩnh , phục vụ hơi chậm .
không gian mát , món ổn , phục vụ nhanh .
cũng được , thức ăn hơi ít so với giá tiền .
cũg tạm được , đồ ăn đa dạng .
có nhiều món ăn ngon , rất thích nơi này .
chỗ ngồi sát bờ sông nên mát mẻ , thích .
cảnh đẹp , món ăn chưa chinh phục .
đồ ăn được , giá ok .
tạm được , ngồi bờ sông gió cực mát .
quán thoáng mát , đồ ăn được .
hủ tíu ăn ok có mùi tanh nhẹ do có bỏ tôm khô hay mực nướng gì đó , ăn hơi khó chịu bụng tí .
quán mới mở , sạch sẽ , chất lượng , giá cả phù hợp , phục vụ nhiệt tình , chú đáo .
quán luôn đông khách , hương vị dễ ăn , có một loại khô và một loại ướt , giá vừa phải .
rất ok , dê ở đây tuyệt ngon , chủ cam kết dê 100% , nếu khách quen sẽ được để dành cho mấy miếng ngon nhất , đã ăn ở đây mấy lần rồi , rất hài lòng .
đã ăn mấy lần , rất ngon , giá cả cũng ok , tuy nhiên cần nấu nước súp thật nóng để ngon hơn .
hủ tiếu siêu ngon , nước lèo rất đậm đà vừa miệng , có điều giá hơi cao tí .
hủ tiếu đây ăn cũng được , quán khá sạch sẽ .
quán ngon , phục vụ dễ thương , nên trải nghiệm nhé mọi người .
đó giờ đồ ăn vẫn chất lượng , hủ tiếu lẫn topping nhiều ăn no khủng khiếp , rau nhìn tươi sạch .
hủu tíu ngon , phục vụ chu đáo vui vẽ , có điều hơi ít hủ tíu .
khá tốt , món ăn rất ngon , tuy nhiên lượng khách quá đông nên phục vụ sẽ hơi lâu , có phục vụ trà đá và các thức uống khác ( nhưng nói thật là thức uống không ngon lắm , uống trà đá hay hơn ) .
nước lèo ngọt thanh không quá mặn mình gọi hai tô hủ tiếu xương ăn rất no và ngon , luôn luôn ủng hộ quán .
ngon , giá phải chăng , phục vụ nhanh và vệ sinh an toàn thực phẩm tốt .
ăn được ngon , phục vụ nhanh quán sạch sẽ .
quán ăn vừa miệng , thức ăn nhiều , cung cách phục vụ ổn , nước chấm tự pha vừa miệng hihi .
khá ngon , không rành cho khách bình dân .
hủ tiếu ở đây ăn khá ngon , tuy nhiên giá khá cao , và không gian hơi ngột ngạt .
nước ngon , giá cũng tạm ổn , nhân viên quán dễ thương .
luôn là địa điểm đầu tiên nghĩ đến khi muốn ăn hủ tiếu nam vang .
nước lèo chuẩn , hủ tiếu đúng vị ngon giá hơi nhỉn , sẽ ghé lại .
hủ tiếu ngon nhưng phục vụ không được vui cho lắm .
hủ tiếu ngon .
nước rất ngon , nếu có bán thêm bò viên nữa thì tuyệt .
rất ngon , nước lèo đậm đà , nguyên liệu tươi ngon .
hủ tiếu ngon , lúc trước bán ở tràn phú quận 5 .
hủ tiếu khô rất ngon quán khá rộng và sạch sẽ .
ngon chất lượng giá hộp lý , đông khách .
tổng thể ngon , nước dùng hơi đậm .
hủ tiếu khô và nước ngon , nhà vệ sinh rất tệ .
gia đình tôi thường xuyên đến ăn kể mua về .
quán rất ngon , hủ tíu nam vang thuần vị .
hủ tiếu ngon , giá tương xứng với chất lượng .
cũng tạm được , lúc mình đến cũng tầm 10h30 đêm nên khá vằng .
ăn cũng tạm được , nước lèo hơi lạt không có vị gì đặc biệt .
ghé ăn buổi trưa , nóng và oi quá .
không gian bị thu hẹp , chất lượng món tạm ổn .
quán ăn ngon , sạch sẽ , nước sâm ngon .
ngon , giá rẻ , đậu xe hơi ok .
hủ tiếu khô ngon , giá ổn .
hủ tiếu ngon , sạch sẽ .
quán ăn được , sạch sẽ .
ngon , rau hơi ít .
hủ tiếu khô ngon , lịch sự .
quán bán nước và pizza ngon .
hủ tíu ăn chất lượng trung bình .
tính tiền ẩu sai tiền của khách .
ngon , giá vừa phải .
khách đông phục vụ hơi chậm .
vợ chồng mình ăn rồi tháy cũng ngon .
hơi quá mắc so với lượng thịt .
hủ tíu vãi chưởng ngon .
đồ ăng ngon .
hủ tíu thơm ngon ngọt .
hủ tíu nam vang rất ngon .
bao ngon .
cũng ổn , nhìn chung sạch sẽ .
ăn ngon quá .
hủ tiếu ăn được .
hủ tiếu quá ngon .
từ 40k .
chị vân dẫn đi ăn .
thoải mái .
ngon , sạch .
thức ăn ngon và môi trường vệ sinh .
mì quảng ngon , giá cả hợp lý , mình ăn tô nhỏ 25k no rồi .
ăn tạm được , thấy người địa phương ăn nhiều , vào hết bánh nên phải ngồi chờ lâu , chật chội , không có chỗ đậu xe oto ( chủ quán nói cứ đậu đi vì công an không bắt xe có biển số chỗ khác ) .
đồ ăn vừa miệng quán sạch sẽ nhưng nước không nóng , nên vợ mình ăn chỉ được nửa tô ếch đặc biệt cuối bữa còn thấy 1 sợi tóc trong tô , khá dài , đây là điểm trừ mình chấm 4 được cái nước trà free nhé .
chưa biết có đúng vị bản địa hay không nhueng ngon và đa dạng , quán vui vẻ giá cả vừa phải , mình đặt thêm chả đem về cũng rất ngon .
ngon , không thật sự quá xuất sắc nhưng với mình là khách du lịch đến đà nẵng thì tô mỳ quảng như thế nào là ok roài , giá 65k tô thập cẩm .
chất lượng ngon , giá cả ổn , toạ lạc ngay trung tâm thành phố tiện cho việc ăn uống , có nhiều loại để lựa chọn : cá lóc , tôm thịt , gà , sườn , chất lượng rau sống sạch , nên ghé quán ăn thử .
đồ ăn ngon , khá là vừa vị , giá cả phải chăng , nên thử .
quán ăn ở mức ổn , sạch sẽ , giá bình thường không phải là rẻ , khẩu vị có vẻ sẽ hợp với người miền bắc .
địa chỉ cũng dễ kiếm , thấy review tốt nhưng nhìn vô hơi vắng , mình ăn phần thập cẩm , khá nhiều đồ ăn , rau cho cũng thoải mái , thêm 2 cây chả ram nữa , ngon .
nhiều năm quay lại , quán không còn hương vị ngon như cũ , rau cũng vậy , chỉ xếp loại ăn tạm chứ không xuất sắc .
mì ngon , tôm thịt đậm đà , sườn mềm , quán sạch sẽ .
ăn tạm ổn , cô chủ quán thân thiện , dễ thương nhưng món ăn tạm ổn , bị nguội , có chả bò ngon .
chưa ăn nhiều quán nên khó so sánh chất lượng của quán so với các quán khác , về khẩu vị thì vừa ăn , sạch sẽ .
mì ít nước đúng chuẩn người đà nẵng hay ăn chất lượng ok so với giá cả .
khá ngon , giá cả phải chăng .
ngon vợ chồng anh chủ nhiệt tình .
giá rẻ ngon tô như hình chỉ có 20k .
tô mì quảng đặc biệt rất là ngon .
mỳ ngon đúng chất quảng , giá có niêm yết không hề tăng kiểu chặt chém , quán làm ăn chân chính và tạo sự tin tưởng đối với khách , có điều hơn nhỏ hẹp và mặt tiền buôn bán nhỏ , nhân viên thiếu sức sống .
tạm ổn , tô mì quảng cá đặc biệt 60k đồ ăn khá ít , chưa xứng đáng giá tiền .
quán nhỏ xinh , giá cả bình dân , mì quảng ếch rất ngon , ram thịt cũng ngon không kém cập nhật nhẹ là giá mì đã lên tầm 5k so với menu cũ .
mỳ ngon , xin thêm cái đầu gà , kkk .
mì ngon , giá rẻ .
quán mỳ cá hợp khẩu vị của mình .
đồ ăn ngon , nhưng hơi mắc .
mình thấy quán này mì quảng ngon , sạch sẽ , giá cả hợp lý , đi lần 2 vẫn quay lại ăn .
đồ ăn ngon , còn dĩa ớt trái thì tự cắn nha , bánh tráng kêu thêm mới mang nen bạn nào im là im luon á .
quán ăn ngon lắm mọi người ơi .
quán mặt tiền nên cũng dễ kiếm nhưng nhỏ , giá cả cũng được thức ăn ok , rau sạch và nhiều ăn không ngán .
mì ngon rất hợp khẩu vị voi mình , quán phục vụ tốt mà giá lại bình dân nữa nhưng quán hơi khuất khó thấy không gian bình thường .
ngon , giá cả hợp lý , chủ quán nhiệt tình và thân thiện .
mỳ quảng ếch ngon tuyệt .
thấy đẹp , ăn cũng được .
quán được cái chủ hiền với dễ thương nhiệt tình , đã thế đồ ăn hơi bị ngon luôn .
quán ngon , sạch sẽ , phục vụ tốt , rất đáng để quay lại , chúc quán luôn đông khách và thành công hơn nữa .
mì khá ngon , giá cả hợp lý , nhiều rau và gia vị ăn kèm .
ăn đây rồi , cũng được lắm đó , sẽ tiếp tục ủng hộ , vui lòng vào đánh giá bài viết lại giúp em hehe .
rất ngon gia bình dân , đặt biệt mì quảng ếch ăn vừa miệng .
ngon , mà do có bột ngọt ăn bị mệt .
ngon lắm , yummy .
ăn thử 2 loại mì ca và mi ếch thấy ngon quán sạch , phục vụ bình thường .
quán sạch sẽ , thức ăn nhanh chóng , phục vụ nhiệt tình , ăn rất ngon .
rất ngon mình thích nhất là mỳ quảng gà .
món ngon , dễ ăn , nên dùng thử .
quán ăn ngon , chị chủ vui tính .
quán bình dân , mỳ ăn cũng tạm được , giá cả phải chăng .
mì ngon , giá rẻ , thích nhất là rau sạch .
phục vụ tốt , chủ quán nhiệt tình , mỳ ăn cũng tạm được .
quán sạch , phục vụ bình dân , giá rẻ , chất lượng tốt .
thấy vừa vị ăn .
cũng bình thường thôi , đồ ăn hơi ít so với giá .
quán mỳ cũng khá ngon , giá hợp lý .
mì quảng ở đây rất ngon , các bạn đi đà lạt nên vào thưởng thức một khi ghé qua nhá .
quán sạch sẽ thoáng mát mỳ nấu ăn ngon .
quán sạch sẽ , mì quảng ngon , giá cả phải chăng .
quán sạch sẽ , đồ ăn khá ngon .
không ngon nhưng cũng không quá tệ .
một nơi đáng để thử mì quảng ở đà nẵng .
khá ổn , không ngon lắm nhưng phục vụ nhanh .
mi ngon , thịt mềm mềm rất ngon , hợp khẩu vị .
quán ăn rất ngon , nước mơ pha rất vừa .
mì cá lóc rất hợp khẩu vị , ram ăn kèm ngon .
quán ngon nhất là mì quảng .
chỗ tốt nhất để thưởng thức hương vị mì quảng độc đáo của địa phương .
số 1 bởi vì tui được đi ăn free .
rất ngon , giá tốt không đắt .
mì ngon giá bình dân , sạch sẽ .
đến đà nẵng thường hay ăn ở đây .
ngon , nêm vừa miệng , giá vừa phải .
chất lượng món ăn hợp khẩu vị .
k thật sự là hương vị của mì quảng gốc .
khá ngon , bình dân .
mì quảng ngon , giá rẻ .
ngon , đặc sắc .
mì ngon , giá lại rẻ .
chủ quán thân thiện .
ngon , vị đậm đà .
ăn ngon , sạch sẽ .
ăn món mì quảng ếch .
sạch sẽ , giá rẻ , ngon .
quán cơm này có không gian thoải mái , đồ ăn ngon và phục vụ tận tình , mình thích đặc biệt món cốt lết rim , rất ngon và hấp dẫn .
100 điểm chất lượng , nhân viên nhiệt tình cute lắm ạ , nếu một ngày của bạn đã quá mệt thì có thể thử đến đây để giải toả .
đồ ăn có vị ngon đặc biệt , đồ chấm cũng đặc biệt , nếu ăn lẩu gà nấu nấm thì gọi điện cho quán nấu trước để tới khỏi đợi nha , chủ quán và nhân viên đều nhiệt tình .
thức ăn ngon , giá hợp lý , nhân viên dễ thương , nhã nhặn .
các bạn muốn ăn cơm gia đình thi hãy đến địa chỉ này trai nghiệm nha , mình thấy cơm ngon đồ ăn nên nếm vừa vị , chỉ co ca loc nấu canh chua thi ca loc ngoai đn khác với trong nam ti .
đồ ăn hợp khẩu vị , nhân viên thân thiện , nhiệt tình , giá cả hợp lí , đặc biệt có món trà sữa ở đây uống đậm vị ngon lắm .
đồ ăn ngon mình người bắc nên ăn thấy khá hợp , nhân viên nhiệt tình , mỗi tội quán hơi nóng , lần sau vào du lịch nhất định sẽ ủng hộ tiếp .
cơm nhà ngon , thanh đạm , không khí thoáng đãng , nhân viên phục vụ thân thiện và vui vẻ .
đồ ăn ngon , hợp khẩu vị , giá cả hợp lý , tuy nhiên , vào mùa hè quán rất nóng như cái lò , vệ sinh kém , chiếu dải dưới sàn bẩn , đi chân vào mà dính nhơm nhớp .
quán trong hẻm cụt hơi khó tìm , nhưng nhân viên và đô ăn rất tốt , có phòng máy lạnh trên lầu , rất phù hợp ai thích ăn cơm truyền thống .
đồ ăn ngon vị bắc , phù hợp với nhiều đối tượng , nhân viên thân thiện , tư vấn nhiệt tình , phục vụ nhanh nhẹn .
cơm ngon hương vị giống đồ ăn của miền bắc cảm giác như được ăn cơm gia đình .
món ăn nào cũng ngon , nhân viên rất dễ thương , đặc biệt chủ quán quá nhiệt tình , có thể offer bạn món ngoài menu .
món nào cũng đậm đà , rất hợp khẩu vị , chắc chắn sẽ quay lại nhiều lần để thử hết menu .
cơm ngon lắm nhen mọi người , đúng chuẩn cơm mẹ nấu hí hí .
mới mở nhưng nên được biết đến nhiều hơn nha mọi người , đồ ăn ngon , nhân viên thân thiện , quán decor cũng xinh nữa highly recommended .
món ăn hợp vị , đậm đà hương vị việt , ông chủ va nhân viên siêu dễ thương , không gian thoáng mát .
delicious food : canh chua cá lóc , cá kho tộ , nên must try , giá cả phải chăng mỗi người từ 70 - 100k , chủ quán nhiệt tình , vui vẻ .
ăn ngon lắm ạ , khó tính như mẹ mình còn phải khen ngon .
quán đẹp , sạch sẽ , thức ăn ngon , rẻ , trình bày đẹp , đội ngũ nhân viên thân thiện , vui vẻ , nhiệt tình , nơi nên đến để trải nghiệm với bữa ăn ngon , thoải mái , vui vẻ bạn nhé .
quán ăn sạch sẽ , không gian đẹp , thức ăn ngon , nhân viên vui vẻ , nhiệt tình đặc biệt cô chủ vui vẻ thân thiện .
ngon và rẻ , đến n lần để ăn .
quán sạch sẽ , đẹp , phù hợp cơm nhân viên văn phòng dùng , giá cả phải chăng , món ăn ngon thay đổi theo ngày , bà chủ xinh đẹp , nhiệt tình .
không gian ấm cúng , cô chủ dễ thương , còn món ăn thì khỏi phải bàn hương vị quê nhà , ngon lắm ạ , giá lại rẻ , sẽ quay lại ủng hộ quán .
một tiệm cơm xinh xắn , bữa ăn ấm áp và ngon miệng , cô chủ và các bạn nhân viên vui vẻ , thân thiện , trà sữa và nước canh sả cũng ngon lắm nhé mọi người .
đồ ăn tại quán thì ngon nha , mà đặt qua grab food thì tệ lắm nha , chỉ nên ăn tại quán .
quán cực kì xinh , chủ quán vừa đẹp vừa dễ thương , còn món ăn thì thôi rồi khỏi cần nói , ăn là nghiện đó mấy bạn nha .
quán decor rất xinh , món ăn ngon thay đổi theo ngày , lại còn rẽ nên rất đáng để thử nha mọi người .
đồ ăn hợp khẩu vị , nhân viên rất nhiệt tình , giá cả phù hợp , không gian thoáng mát sạch sẽ .
các món ăn rất ngon nha , quán ăn rất sạch sẽ nhân viên thân thiện .
đồ ăn ngon xuất sắc , hợp khẩu vị nha , mình sẽ ủng hộ tiếp cho quán nè .
đồ ăn ngon , vừa miệng , rất dễ bị thèm và bỏ nấu cơm ở nhà nha .
đồ ăn ngon , trình bày đẹp mắt , không gian quán siêu đẹp và mát mẻ .
ngon như cơm mẹ nấu .
quán cơm nhà dễ thương , đồ ăn bao ngon , sẽ quay lại .
đồ ăn rẻ mà ngon .
quán này anh chủ siêu nhiệt tình , đồ ăn phải nói là đỉnh luôn nha .
cá kho rất ngon , giá cả hợp lý .
thực đơn phong phú đa dạng , nhân viên nhiệt tình , anh chủ rất dễ thương .
không gian đẹp , món ăn ngon , xuất sắc .
quán cơm ngon giá cả phù hợp .
đồ ăn ngon quá chuẩn 5 sao hihi .
đáng trải nghiệm .
không khí của cửa hàng thật dễ thương , các nhân viên đã chào đón và đưa ra lời khuyên tốt , đồ ăn ngon , súp gà nấm , rất ngon , giá lại rẻ , được ngồi phòng riêng , rất riêng tư .
nhà hàng nhỏ tuyệt vời , đồ ăn rất ngon ( rất khuyến khích món cánh gà ) và nhân viên thân thiện và nhanh chóng .
không có khách nào khác vào tối thứ sáu , một thực đơn hơi quá đầy đủ , dịch vụ tuy nhiên nhanh chóng , hơi thất vọng về cái bếp , con cá đầy xương , thịt bò không mềm .
món ăn địa phương tuyệt vời của việt nam , đặt món cho 2 người và phần này không tệ cho dạ dày của người châu á .
xuất sắc thức ăn thật tuyệt vời , phòng ăn sạch sẽ và có rất nhiều người hâm mộ , và mọi người đều rất tử tế chúng tôi sẽ quay lại nhiều lần .
mặc dù tôi đã thêm đậu phụ vào suất ăn dành cho 2 - 3 người nhưng mỗi món đều ngon với chi phí tiết kiệm đáng kinh ngạc chỉ dưới 300000 đồng , mọi người hãy đi hai lần nhé .
phần ăn khá nhiều , hương vị cũng oke mà đối với mình chưa đặc sắc và bùng nổ lắm , nhân viên tận tình không gian thì đẹp view city , ngồi gió mát tổng bill 3tr 166 cho 4 món và đồ uống .
- trong khu biệt thự lan anh , khuôn viên đẹp và rộng rãi - nhân viên nhiệt tình , phục vụ chu đáo - đồ ăn ngon , đẹp nhưng lên món khá lâu .
vị trí gần sông sài gòn , buổi chiều tốt view rất đẹp có thể nhìn về q1 và bình thạnh , cảnh quan rất nhiều cây xanh bố trí tỉ mỉ , thức ăn và đồ uống có nhiều món lạ , giá cả khá cao .
là nhà hàng ven sông , yên tĩnh view đẹp ngắm được cả quận 2 và quận 1 , chủ yếu là bạn nào thích view , đồ ăn đa dạng vùng miền , nhân viên nhanh nhẹn , nhiệt tình .
nhân viên nhiệt tình , view đẹp , nên book bàn trước , nhân viên take care từ lúc bước vào đến lúc về luôn , đồ ăn mình bất ngờ vì ngon , 100đ sẽ quay lại nhiều lần .
bờ sông thoáng đãng , view đẹp , không có muỗi , các món nước ngon và trang trí đẹp mắt , đồ ăn có nhiều sự kết hợp lạ nhưng nhìn chung vị không đặc sắc lắm .
mặc dù đông kín bàn nhưng không ồn ào , không gian yên tĩnh nhẹ nhàng lãng mạng , các món nấu ăn ngon , là chỗ thư giãn cuối tuần .
không gian thoáng , rộng , mát mẻ , view bờ sông rất đẹp nhất là vào buổi tối , thức ăn ngon , phục vụ nhanh , vui vẻ , giá cả hơi cao .
một nơi thật chill , lãng mạn vào buổi chiều tối , không gian xanh mát , hoàng hôn rất đẹp , món ăn và thức uống ngon đẹp mắt , nhân viên rất thân thiện chăm sóc từng những điều nhỏ cho khách .
gia đình mình đi 2 lần đều ưng ở đây , đồ ăn vừa miệng , các bạn nhân viên phục vụ rất nhiệt tình , mình đi tầm chiều đến tối ngắm view landmark rất đẹp và lãng mạn , có cả du thuyền sang chảnh .
không gian thoáng , view đẹp , nhân viên nhiệt tình , đồ ăn cũng ok 8 / 10 .
được 1 hôm anh em các chi nhánh tụ họp lại chill cùng rượu vang , lại thêm cái view mà mái thoải nhất ở sài gòn , cám ơn team phục vụ dễ thương .
nhà hàng có món ăn ngon , được một cái nữa là không gian view sông quá đẹp .
buổi tối không gian lung linh luôn , trải nghiệm với bạn bè thật tuyệt vời .
không gian đẹp , sang trọng bên sông sài gòn , dịch vụ tốt đi kèm với giá , cao , ngày thường vắng và đông vào cuối tuần .
không gian đẹp , sang trọng , yên tĩnh , có thể ngồi bên ngoài từ 17h00 , dịch vụ chuẩn 5 sao .
rất đáng để trải nghiệm , đồ ăn rất ngon và hợp khẩu vị , nhân viên phục vụ tuyệt , không gian ấm cúng sinh động âm thanh tuyệt hảo .
nhà hàng khá rộng , view đẹp , đồ ăn tạm đk , ngồi bờ sông thoáng mát .
đồ ăn món nào cũng nguội ngắt hết , nhạc hay không gian thoáng , phục vụ nhiệt tình .
món ngon hợp khẩu vị nhân viên thân thiện , chăm sóc chu đáo view đẹp .
view đẹp , sang chảnh , phù hợp chụp ảnh đồ ăn không ngon lắm .
view đẹp , đồ ăn theo quan điểm cá nhân thì ngon , phục vụ nhiệt tình .
quán đẹp , đồ ăn ngon , có band live , view sông thoáng đãng .
không gian xanh , thích hợp ngắm hoàng hôn , món ăn đa dạng , phù hợp cho các buổi họp mặt , hẹn hò .
nhân viên phục vụ tốt , không gian rất đẹp , thoáng mát , đồ ăn , nước uống ổn , 8 / 10 , giá cao tương xứng với không gian , nhưng mà hơi nhiều muỗi thôi , phù hợp cho gia đình .
không gian chill , hoàng hôn tại đây thật đẹp , món ăn cũng ngon lắm .
đồ ăn cũng không đặc biệt so với giá nhưng không gian 10 điểm , phục vụ nhiệt tình , có điều kiện sẽ quay lại .
tôi sẽ nói thẳng vào vấn đề , mọi thứ bạn cần cho 1 trải nghiệm ẩm thực kết hợp cảnh vật đẹp , dịch vụ hoàn hảo đều hội tụ ở đây , brilliant .
view sông về đêm đẹp lung linh , đón tiếp tinh tế và phục vụ thân thiện chu đáo , đường vào nhà hàng hơi vắng , cứ đi theo google map là tự tin đi đúng đường rồi .
tầng 1 làm phòng lạnh ngồi uống nước rất chill , nước ngon , nhân viên phục vụ nhiệt tình ạ .
nhà hàng view rất đẹp , bên bờ sông sài gòn , phục vụ rất chu đáo , nhưng món ăn không đặc sắc lắm , món soup hơi ngọt , panna cotta không ngon .
được bạn mời đi sinh nhật , quá bất ngờ với nơi này - món ngon - view đẹp - nhân viên quá dễ thương , nhìn đồng phục nhân viên là biết uy tín rồi .
không gian thoáng đãng bên bến du thuyền , nhạc sống hay , phù hợp cho các bạn trẻ hẹn hò giải trí .
nhà hàng view đẹp , thức ăn cũng ổn nhưng giá hơi cao .
khung cảnh tự nhiên , trang trí tiểu cảnh trung thu dễ thương , cung cách phục vụ ấm áp .
mình thường đến đây ăn sáng , thức ăn ổn , nước ngon , cảnh đẹp .
với view bờ sông không gian rộng rãi thoải mái khá là chill nhưng mình mong hy vọng nhà hàng có thay đổi để món ăn được ngon hơn và thu hút hơn .
đồ ăn ở mức vừa phải nhưng view thì rất ổn , khá en oy mỗi lần tới chỗ này .
quán khá xinh , cafe ngon , thực đơn phong phú , các bạn pha chế thân thiện , dễ thương .
món ăn ngon , rất thích món bò wagu .
không gian đẹp , món ăn thì chắc do mình không hợp khẩu vị lên thấy cũng thường .
view thoáng đãng , nhìn ra bờ kè nhân viên nhiệt tình thân thiện đồ uống khá ngon , giá cũng phù hợp .
mình vừa dùng bữa với hội bạn ở đây thấy view rất đẹp món cũng ok mà nhân viên phục vụ dễ thương quá chừng , tụi mình đi 20 đứa chụp choẹt đủ thứ nhưng mấy bạn hỗ trợ hết mình , sẽ quay lại .
khuôn viên quá ổn cho một bữa ăn tối ngoài trời , ven sông .
phục vụ nhẹ nhàng , thân thiện , món ngon , view đỉnh sài gòn .
trải nghiệm chỉnh chu , mang màu sắc hoài cổ , khá thú vị và bình yên cuối tuần ở hồ chí minh .
một nơi lý tưởng cho 1 bữa ăn tối cuối tuần .
nhà hàng tạo một trải nghiệm tuyệt vời , nhân viên tạo một cảm giác gần gũi , ăn toàn khi có bất tiện về thời tiết .
quán có nhiều góc chill phết , recommend cho mọi người món lục trà sữa hạnh nhân + topping trân châu trắng nho .
cảnh đẹp rất chill , đồ ăn ngon đồ uống ngon tuyệt vời , nhân viên phục vụ nhiệt tình chu đáo , 5 .
địa điểm ăn uống ngắm hoàng hôn tuyệt đẹp .
đồ ăn ngon , nhưng ngày rằm đông đợi rất lâu , mình thích món lẩu ở đây 150k 2 nguoi ăn .
lẩu 180k 2 người , hơi mắc so với khu vực bò kho 25k cơm khoảng 20k - 30k các món nước khá nhiều bột ngọt , cơm ngon .
quán rộng , thức an ngon giá tốt , nhân viên tân tình , nhưng xe cộ hơi nguy hiểm .
thức ăn ngon nhưng mà giá hỏi cao ti .
nhiều món ăn , đông khách nên phục vụ nhiều thiếu sót , thức ăn okay , giá trung bình ( so với đồ ăn chay nơi khác ) .
khô nai chay và bánh đậu xanh ở đây ăn rất ngon .
đồ ăn ngon và không gian thoáng , còn được tặng free rau bún và coca uống thoải mái .
đồ ăn nhiều , ngon nhưng có hôm hơi mặn một xíu .
đồ ăn khá ngon , giá không quá cao , nhưng thái độ phục vụ thì hơi bị chảnh .
xưa 9 điểm nay còn 7 điểm .
quán ăn lúc nào cũng đông hết , món chay nhưng mùi vị rất ok , món nào cũng ngon .
lẫu ở đây chỉ có 1 loại thôi , khá lá ngon toping cung nhiều kêu 1 lẫu 2 người thôi ăn ná thở .
đồ ăn được , nhiều món ngon , nhưng giá cả hơi cao , sử dụng hơi nhiều các thực phẩm đóng gói .
món chay nhưng không ngon đối với người ăn chay , các món kiểu đồ bịt đồ đài loan chế biến , không tươi sống và không tốt cho sức khỏe nếu ăn lâu dài .
ngon có cơm và các món nước như bún các loại , có lẩu , có bán thực phẩm chay mang về .
đồ ăn chay ngon , tuy nhiên nhân viên hơi bỏ khách , nếu khách mang style không ra nhà giàu .
cơm ngon , và nhiều món khác cũng ngon , mà giá hơi cao , khách rất đông vào ngày ăn chay .
các bạn đi ăn món chay bằng xe hơi làm ơn đậu xe ở đường vắng kế bên sân banh rồi đi bộ qua ăn , đừng làm kẹt xe phiền quá .
quán bán cơm rất ngon , rất đắt khách , món nào cũng ngon , mình thấy khách tới hay gọi lẩu .
tất cả các món đều ngon , nhất là món lẩu , thái độ phục vụ tốt , đáng trải nghiệm .
giá rẻ , vị đồ ăn cũng bình thường chứ chưa xuất sắc lắm .
minh co goi mot to bun bo chay nhung cong bun khong duoc tuoi hoi kho , cac gia vi dung de nem thi de lung tung khong ok lam , nhung toi phi dung de an kem voi hu tieu minh nem thu rat ngon .
quán chay , nhiều món , không hiểu sao hôm nay có vẻ hơi mặn 1 chút .
quán sạch , ăn ngon tuỳ món , người bán thân thiện , sẽ ghé lại .
quán cơm chay ngon , món bún món cơm món nào cũng ngon , giá cả bình dân , quán sạch sẽ .
món ăn cũng khá ngon trong tầm giá 25 - 30k , nên ghé ăn .
mình ghé vào giờ trưa và chiều nên đều nắng nóng , nắng hắt vào nên cảm giác cũng không tốt lắm , mình cảm thấy nêm hơi đậm vị .
menu nhiều món chay hấp dẫn , giá cả rất phù hợp , món ăn hợp vệ sinh .
mình thấy đồ dầu mỡ nhiều , và mắc so với chất lượng .
đồ chạy ngon , giá hợp lý , nhưng vì khá đông nên phục vụ hơi lâu .
gỏi cuốn , bò kho và thịt kho tiêu đóng gói ngon .
cơm chay nhiều món , ăn ngon hợp khẩu vị , ngày rằm rất đông .
cơ quan chức năng của mình .
đầy đủ món ngon .
ổn , mình chủ yếu ăn bún , lẩu thái ở đây khá ngon .
những món chạy rất ngon đặc biệt là lẩu .
đồ chay ngon , hợp vệ sinh , không gian thoáng mát , giá cả hơi đắt .
món ăn ngon , mọi người có dịp qua thì ghé vào .
món rất đa dạng nhưng không có chỗ đậu xe 4 bánh .
đồ ăn ổn , mua riêng lẻ từng món thì giá hơi đắt .
quán ăn được , giá bình dân , tầm 25k 1 món .
quán đông khách , cơm ăn ngon , nhiều món đa dạng , giá ổn .
quán ăn ngon , nhiều món chay tự chọn , bán nguyên ngày .
món ăn ngon lắm , đa dạng , nhân viên vui vẻ lắm .
món ăn ngon , đa dạng , giá hợp lý .
đồ chay đây khá ngon và rẻ , đặc biệt dành cho sv vào cuối tháng .
bán đồ ăn chay ngon , có bán đồ ăn vặt , quán cơm rất đông khách .
thức ăn chay khá ngon , giá hợp lý .
món ăn ngon , thực đơn phong phú , phục vụ nhanh .
ngon , sạch sẽ , thoáng mát , chủ và nhân viên đều vui vẻ .
dạo này đồ ăn không ngon , mắc .
quán ngon , thông thoáng sạch sẽ , giá hơi cao tí .
thực phẩm ngon , vệ sinh sạch sẽ , an toàn mùa dịch .
quán rộng rãi , sạch sẻ , phục vụ nhanh , giá từ 25k .
quán sạch sẽ , thức ăn chay đầy đủ món .
ngon , ngày thường ăn ok , lễ hơi đông chờ lâu lắm .
nhiều món chay để lựa chọn , dễ ăn .
nhìn thấy bên ngoài thì sạch sẽ , chưa ăn nên chưa biết như thế nào .
món ăn ngon không có gì phải bàn cãi .
món ăn phong phú , giá phải chăng .
đồ ăn hơi đắt , nhưng rất ngon .
món ngon , phục vụ nhanh .
đồ ăn ngon , món ăn từ dê ré , dê non không có mùi hôi , dễ ăn và phù hợp với người sợ mùi , nhân viên phục vụ chu đáo , nhiệt tình .
view quán ổn , khá rộng rãi , nhân viên nhiệt tình , phục vụ chuyên nghiệp , đồ ăn khá ngon , gỏi cá lăng lạ miệng , có tiết canh vịt trời được mọi người khen rất ngon , rất đáng ghé thử một lần .
quán chuyên dê , ngon , có khu vực bàn chung và phòng riêng , phục vụ tốt nhưng chưa đủ người trực gần các phòng để order khi cần .
nhà hàng , phòng ăn có mùi ẩm mốc khó chịu , các món dê bị dai , nói chung không còn được như ngày đầu .
vị trí đẹp , dễ tìm , view khá đẹp , đồ ăn khá ngon nhưng chế biến hơi chậm ( mặc dù hôm đó không quá đông khách ) , nhà hàng có chương trình giảm giá 5% cho khách tuổi dê .
nói chung ăn ok , ra thiếu 1 bát tiết canh , giá khá chát .
đồ ăn 7 / 10 , giá hơi mắc so với các quán khác có thể do địa điểm thuê và nguyên liệu dê , chấp nhận được miễn là dê chuẩn và tươi .
đồ ăn ngon chỗ ngồi đẹp , phục vụ xinh gái ) ) .
rê ré bé mới ngon , nhà hàng chuyên dê đực chưa dậy thì , đa dạng về món ăn , giá thành hợp lí , nhân viên tận tình , chu đáo , có từng phòng vip cho thực khách có nhiều sự lựa chọn .
khung cảnh đẹp , đội ngũ chuyên nghiệp .
sạch sẽ , lịch sự , có phòng riêng , phục vụ nhanh , có thanh toán thẻ .
rượu vang gần 3 triệu / 1 chai , uống 3 chai vẫn thấy có cặn vỏ nho , nhà hàng chỉ giải thích " đây là vỏ nho ngâm rượu " , chán .
rượu ngon , phục vụ tốt , nhưng nhìn sang trọng mà không dùng bếp từ lại dùng bếp ga để nấu lẩu nên mùi ga và nhiệt bếp tóa tứ tung ( bật quạt ) nên không thoải mái khi ngồi .
đồ ăn ngon , phục vụ nhiệt tình , điểm trừ là hơi ồn .
3 người ăn mấy món lặt vặt tốn gần 2 củ .
đồ ăn tươi ngon , nhân viên nhiệt tình .
chất lượng giá cả hợp lý , cũng xứng đáng để ăn một lần .
món ăn cũng ngon , mỗi tội đắt , do lái xe nên không uống bia mà không có gì ngoài coca .
không gian đẹp , món ăn ngon và đa dạng .
nhân viên dễ thương , lê tân hướng dẫn vài bàn nhiệt tình , đội ngũ nhân viên chuyên nghiệp .
thức ăn ngon , quán ồn ào quá .
đồ ăn bình thường , mắc nhân viên chậm .
service khá tốt , đồ ăn ngon , giá mức khá .
đồ ăn ngon , không gian đẹp , phục vụ tốt .
món đặc sản dê nướng tảng , quán đi buổi trưa rất ồn .
nh đẹp , nổi tiếng và dịch vụ tốt .
đồ ăn ship đi nhanh đầy đủ , nhân viên phục vụ tận tình , bày đồ tận nhà .
đồ ăn rất ngon , không gian quán hơi tối , giá ở phân khúc cao .
quán nhỏ nhưng không gian view ổn , thoáng , có chỗ để ô tô , xe máy miễn phí , nhân viên ngoan , đồ ăn khá ngon , giá cả không biết vì toàn được mời hehe .
đồ ăn ngon , có phải đợi 1 chút nhưng để ý thấy quán khá đông nên có thể du di cho các bạn nhân viên , có thể tổ chức tiệc sinh nhật .
vị trí thuận lợi , đồ ăn ổn , phục vụ nhanh , tuy nhiên không gian hơi nhỏ , khi đủ khách thì khá ồn .
đồ ăn ngon , nhiều món chế biến sáng tạo , không gian quán tương đối rộng rãi , sạch sẽ , tuy nhiên , phục vụ còn tương đối chậm .
dê ngon , nhân viên nhiệt tình .
chuyên về dê , không có món khác , nhà hàng hơi chật , nói chung ăn tạm ổn , cùng chuỗi mà thấy chỗ trên gần trần hưng đạo ăn ngon hơn .
đồ ăn ngon , không gian phù hợp với concept , nhân viên phục vụ chu đáo , giá thành phù hợp , thích nhất là chỗ đỗ xe ô tô thoải mái .
đồ ăn khá ngon , ăn thoải mái khoảng 400 - 500k / người nhưng nhân viên phục vụ ít nhiều lúc gọi mỏi mồm mới có người tiếp .
thịt dê ở đây ăn không bị hôi , không gian sạch sẽ , nhân viên thân thiện , tôi đã quay lại nhiều lần sau lần đầu tiên .
thích : vị trí đẹp , có phòng riêng , không thích : giá quá cao , được giảm giá 15% rồi mà thanh toán vẫn hơn 500k một người với đoàn gần 40 người .
món ăn ngon không gian đẹp .
thích nhất món dê nướng tảng và dê ủ trấu , ngọc dương tửu thì ở mức vừa phải , văn phòng trung tâm xét nghiệm adn novagen ở ngay đấy nên các anh em sẽ qua tụ tập ở song dương nhiều lần nữa .
đồ ăn ngon , không gian thoáng và giá hợp lý .
ăn tạm được , quán bí và nhìn không sáng sủa sạch sẽ , phù hợp với anh em đi ăn nhậu , không phù hợp với gia đình .
dê ngon , đầu bếp sơ chế khéo nên không bị mùi , các món đa dạng , nhân viên lịch sự và nhiệt tình .
các món chế biến ngon , không bị mùi hôi của dê , rượu uống rất được , giá hơi cao hơn mặt bằng chung nhưng đáng tiền .
nhièu món lạ miệng được chế biến từ dê , quán đông nên đặt trước , phù hợp nhóm bạn , gia đình , giao lưu .
món ăn đậm chất nhưng cách phục vụ theo barem mặc định không đáp ứng được theo yêu cầu khách hàng và đơn giá món ăn cực đắt .
đồ ăn ngon , phục vụ nhiệt tình , không gian ấm áp .
đồ ăn ngon , nhưng giá cao so với mặt nạ chung , nhân viên thân thiện , nói chung " tiền nào , của đó " .
đồ ăn chế biến rất ngon , không có mùi hôi của dê , giá đắt hơn so với những nơi khác .
dê ngon , tiết canh nhiều sụn không ngon .
các món dê ăn khá ngon miệng , giá không rẻ , dịch vụ vẫn cần cải thiện hơn .
dê ré , đặc sản của quán , ăn không được ngon như quảng cáo , quán thích hợp cho tụ tập văn phòng ăn trưa .
ăn ngon nhưng hơi mắc , đáng lẽ chỉ 3 sao rưỡi thôi .
dê nướng tảng rất ngon phục vụ tốt , giá mềm hơn tý nữa thì rất đông khách .
món ăn ngon , không gian thân thiệt , nhân việt nhiệt tình dê ré ngon đặc biệt , hơn hẳn dê thường .
ăn ngon , nhưng giá hơi đăt , thích hợp tổ chức họp mặt bạn bè từ 5 - 10 người .
đồ ăn làm rất ngon , nhà hàng sach nhân viên niềm nở .
nhà hàng sạch đẹp , thức ăn ngon , nhân viên phục vụ nhiệt tình , lịch sự .
quán ăn ngon , các bạn nên đến đây để ủng hộ ca sĩ trọng tấn .
các món khá ngon , hực đơn cho 2 người ăn cao hơn những hàng dê khác .
đồ ăn ngon , giá hơi đắt nhưng có ai tuổi mùi thì giảm thêm .
món ăn ngon , phục vụ tốt , sạch sẽ , hiện đại , có chỗ để ô tô miễn phí .
thịt dê ăn ngon , không bị hôi , chỗ ngồi lịch sự , có phòng riêng , nhân viên nhanh nhẹn , có chỗ đỗ ô tô .
nhà hàng phục vụ khá , phòng ốc khá , thức ăn trung bình khá , mặt tiền hướng tây nóng , chỗ để xe không có mái để ngoài trời .
món ăn rất ok giá cả hợp lý phù hợp ngồi với bạn bè thân chém gió .
dê đủ món , ngon , có chỗ đỗ xe , nhà hàng view đẹp , giá cả hợp lý .
đồ ăn ngon giá hợp lý , chỗ ngồi lịch sự .
đồ ăn lên nhanh phục vụ đẹp trai .
dê ăn ngon và tươi , không bị mùi hôi , đặc biệt tiết canh rất ngon .
phong cách chế biến thịt dê khác lạ so với kiểu mộc truyền thống , gia vị đầy đủ , phục vụ chuyên nghiệp và thân thiện .
ngồi trưa hơi vắng , đồ ăn ổn , được cái nhà hàng mát lạnh , cơm rang mắm tép ngon .
không khí vui tươi , trẻ trung , bia và đồ ăn ngon , nhân viên nhiệt tình và rất thân thiện , cuối tuần có dj rất sôi động , phù hợp với buổi sinh nhật và liên hoan .
dịch vụ tốt , đồ ăn chấp nhận được , giá hơi cao so với mặt bằng chung .
vô quán bia nhưng lại thuộc team ăn , nhìn ảnh thấy menu đa dạng nhật , tây , việt , hàn đủ cả , không thiếu đồ nhậu chỉ thiếu cạ nhậu thôi .
địa điểm di chuyển tiện lợi , không gian rộng , nhân viên nhiệt tình , chu đáo .
quán đẹp , đồ ăn ngon , sẽ còn quay lại .
không khí cuối tuần vui , sôi động .
tôi thưởng thức 2 loại bia , khi đi tăng 2 uống bia và một vài món nhậu ở đây khá là hợp lý .
quá ok không có gì để chê .
quán quen 10 năm , tiếc là thay nhân viên nhiều , quản lý , hệ thống không biết khách quen .
món ăn ngon , nhân viên phục vụ xinh , nhiệt tình .
hà nội không so được với trong sài gòn , nhân viên gì mà mới 9h30pm là đi nghỉ thay ca rồi , 11h , pm là đóng cửa , haiza .
ngoài vấn đề là đắt ra thì từ món ăn đến phục vụ đều ok .
phục vụ chuyên nghiệp , khá hài lòng , hàng tháng cán bộ nhân viên của đặc sản bá kiến thường qua đây liên hoan .
nơi thích hợp để tự thưởng cho mình và anh em sau những ngày miệt mài hăng say .
ok , ngồi cũng được , giá hơi chat và dịch vụ giờ ít hơn trước .
chỗ ngồi khá ổn , nhân viên nhanh nhẹn , nhiệt tình , đồ ăn uống hơi chát nhưng cũng hợp so với địa điểm .
địa điểm lý tưởng cho anh chị em lai rai , đồ ăn ngon nhiều loại beer ngon , craft beer nồng nàn hương hoa quả , giá cả hơi cao so với mặt bằng chung .
không gian mới sang trọng , hiện đại , nhân viên chu đáo nhiệt tình cởi mở , địa điểm tuyệt vời dân nhậu .
cảm ơn vuvuzela đã cho một tối thứ sáu thư giãn sau một tuần làm việc một nơi đáng check nhé các bạn .
thức ăn ngon nhân viên phục vụ nhiệt tình không gian rộng đẹp chuyên nghiệp .
bia 36 streets thật là lê tê phê mê .
nhà hàng đẹp , đồ ăn ngon , giá cả hợp lý , nhân viên xinh đẹp , ngoan .
nơi để trải nghiệm uống bia khác với phong cách truyền thống .
phục vụ tốt , đồ ăn ra nhanh .
bia ngon , phục vụ tốt , giá khá đắt .
bia ngon , nhân viên nhiệt tình , không gian tuyệt vời .
bia ngon , vui , sướng , đồ ăn bình thường , giờ khó đông khách như xưa .
không gian bàn ghế ấn tượng , đồ ăn chế biến ngon , đồ uống ổn , không có phòng riêng , thích hợp hội họp nhóm nhỏ và vừa .
không gian hợp cho xả tress , nhân viên xinh nhiệt tình .
đô ăn ngon , nhân viên xinh .
nhân viên quầy bar đẹp trai dễ thương , rót bia giỏi .
bia ngon , đồ ăn ngon , nhân viên xinh .
lần đầu tiên được mời đến quán phở không gian sang chảnh thế shared space đồ ăn đắt , dĩ nhiên , ứng dụng hiện đại trong menu gọi món , nước dùng trong , khá thơm đồ ăn ổn tự phục vụ chanh ớt .
nổi tiếng với menu bia và đồ nhậu , hiện tại vuvu không còn nổi như hồi đầu , nhưng mô hình này vẫn còn tốt và vẫn có lượng khách trung thành .
đồ ăn ngon , nhân viên nhiệt tình , ấn tươnng có dịch vụ khăn nóng , rất hài lòng mình chắc chắn sẽ quay lại nơi đây .
rất hài lòng , có rất nhiều loại beer để lựa chọn , đặc biệt mình rất thích uống beer craft ở đây có hương vị rất đặc biệt , đồ ăn ngon , phục vụ nhiệt tình , sẽ quay lại vào 1 ngày gần nhất .
nhân viên phục vụ chu đáo nhiệt tình , đồ ăn ngon rất hợp khẩu vị của mình , chắc chắn mình sẽ quay lại ủng hộ nhà hàng nhiều làn .
quán bia mô phỏng phong cách mỹ , ồn ào , vui nhộn , bia ngon , món ăn sáng tạo , các bạn phục vụ nhiệt tình và vui , bia nhập cũng nhiều loại , giá hơi cao so với các hệ thống khác .
đồ ăn và bia khá ngon , không gian thì hơi nhỏ .
món ăn rất ngon và phù hợp , nhân viên thân thiện phục vụ chuyên nghiệp , chắc chắn sẽ quay lại .
không gian đẹp , món ăn ngon đặc biệt có rất nhiều loại beer để lựa chọn nhân viên rất nhiệt tình và thân thiện , sẽ quay lại 1 ngày gần nhất .
say cả chấy luôn .
nhà hàng có không gian thoáng mát , nhân viên phục vụ chu đáo và tân tình , các em nhân viên xinh gái rất nhiệt tình .
phục vụ chưa được chu đáo và nhiệt tình .
đồ ăn ngon không gian đẹp , gái xinh thì lắm mà trai đẹp cũng nhiều , good .
đồ uống đồ ăn ngon chất lượng thêm các bạn nhân viên đặc biệt pg phục vụ nhiệt tình quan tâm tới khách hàng địa điểm để giao lưu anh em bạn bè sẽ đến thường xuyên .
đồ ăn được , nhiều loại beer phong phú , mới bổ sung craft beer , giá cả hơi cao so với mặt bằng chung .
bia rất đa dạng uống ngon chất lượng , có rất nhiều món mới lạ , không khí nhộn nhịp , sẽ đến đây thường xuyên .
đồ ăn được , làm vị mặn đậm để uống bia hợp , ăn chơi chơi thì thức ăn vị mặn quá , giá cao .
nhân viên nhiệt tình xinh đẹp , đồ ăn ngon đa dạng , không gian phù hợp cho các tín đồ beer .
đồ ăn ngon không gian đẹp nhân viên phục vụ xinh gái đẹp trai phục vụ nhiệt tình chu đáo , đồ ăn ngon và nhân viên pg nóng bỏng .
nhân viên chu đáo nhiệt tình , không gian đẹp bia ngon , đồ ăn ngon sẽ còn quay lại đây nhiều lần .
ngon rẻ sạch sẽ .
bia có thể nói là đa dạng nhất hà nội , dịch vụ tương đối tốt , bãi xe ô tô rộng , nói chung là 10 điểm .
địa die phù hợp cho tụ tập bạn bè sau giờ làm , đồ ăn bình thường không gian thoáng có chỗ đỗ xe nhung mất free .
bia ngon , đồ ăn đa dạng , sạch sẽ , nhân viên phục vụ nhiệt tình , rất ok .
nhà hàng vuvuzela là điểm đến lí tưởng , không gian thoải mái , nhân viên phục vụ nhiệt tình , bia chất lượng , đồ ăn rất ngon sẽ đến thường xuyên ủng hộ nhà hàng .
chân dài , ngắn đủ cả , giờ chỉ còn ở tầng 2 , tầng 1 bán trà sữa các kiểu .
ở đây đắt , nhưng muốn trải nghiệm thì nên qua đây ít nhất 1 lần , ở đây cơ bản là quán ăn có thể mạnh về bia .
nhân viên nhiệt tình , đồ ăn ngon , thíc bia tiệp tại nơi đây , tuyệt cú mèo .
đồ ăn ngon , bia khá đa dạng , hơi ồn để nói chuyện , thỉnh thoảng có vũ công nhảy , khá hấp dẫn .
nhân viên nhiệt tình , chuyên nghiệp , đồ ăn ngon thức uống đa dạng , phục vụ tận tình chu đáo , lấy được hóa đơn ngay sau khi thanh toán , rất hài lòng .
nhà hàng đón tiếp chu đáo , phục vụ chuyên nghiệp , hơn hết là có nhiều món mới , bia thì đa dạng , âm nhạc nhẹ nhàng .
không gian thoải mái , nhân viên nhiệt tình với cả đồ ăn ngon và lên nhanh nữa .
nhà hàng quá chuyên nghiệp , mình đã quay lại rất nhiều lần .
nhân viên nhiệt tình , phục vụ chu đáo , món ăn ra nhanh , ngon , sẽ quay lại nhiều lần .
không gian đẹp , thoáng , đồ ăn ngon , phục vụ nhanh , sẽ quay lại .
phục vụ tốt , thức ăn ngon , bia không ngon lắm và món cua tặng thêm bình thường .
không gian beer club phù hợp cho cả các chị em , beer đa dạng , đồ ăn phù hợp , nhân viên thân thiện , nhiệt tình .
bánh bao nóng hổi , không bị khai , thi thoảng mới nghe mùi thoáng qua nhẹ , nhân đầy đặn , vị đậm đà , mình không ăn trứng muối nên mua loại 27k , có thịt , lạp xưởng , trứng cút , ngon .
hủ tíu dai , ngon , nêm nếm vừa ăn , thức ăn kèm đa dạng , tươi ngon , quán sạch sẽ , nhân viên chu đáo , giá cả hợp lý với chất lượng .
bánh cao cả cần ngon nức tiếng ai cũng từng nghe qua , 37k cho 1 cái bánh bao nhân thịt đầy đặn vừa vị , trứng muối thơm và béo ngậy , vỏ bánh mềm có vị đặc trưng , rất xứng đáng .
hủ tiếu ngon , sườn mềm , khẩu phần khá to , lần nào ăn cũng no căng bụng , xíu mại cũng ngon nha khoảng 80 - 100k / tô hay sao ý quên mất rồi .
quán thoáng , có chổ đậu xe , món ăn ở mức ổn .
quán ok nhen bánh bao ngon nhất mà tôi từng ăn .
bánh bao ăn nhiu lần ngon , nh dạo này nhân xá xíu hơi khô , nhân mềm nhiu sốt chút sẽ ngon .
hủ tíu và bánh bao cả cần thì ngon có tiếng từ xưa tới giờ rồi , tiệm gốc đã chuyển qua đối diện chứ không nằm ở vị trí cũ ngay sau công viên nữa .
ngon trong tầm giá , đáng trải nghiệm .
há cảo tươi ngon , hủ tíu xương thịt được hầm rất mềm , bánh bao trứng chảy vừa đủ cho em bé ăn .
ngon , tô như hình 70k , tới kêu 1 hủ tiếu nước là ngta đem ra , chứ menu nhiều món quá hok biết chọn món gì .
bánh bao 27k mỗi tô mì , hủ tiếu hay sủi cảo 70k ngon , ổn nhé cả nhà .
đồ ăn cũng ổn , nhưng giá hơi cao so với chất lượng , quán hơi ngợp , mùa nóng thì chỉ có quạt nên cảm giác khá bức bối , mùa mưa thì sàn hơi nhớp và hơi bẩn .
quán ăn lâu đời , đồ ăn hơi bị ngọt .
mình order hủ tiếu cá và hủ tiếu cả cần , đồ tươi ngon , nêm nếm vừa vặn , giá cả đi đôi chất lượng .
có ngừoi khen ngon , ngừoi khen dỡ , nên cũng không biết đâu mà mò , vị nước lèo ok , mình cảm thấy , ok , thoáng mát , dể chiệu giá hơi cao 70000 / tô .
ngon nhất đối với mình và gia đình , ăn từ thời ấu thơ chắc cũng hơn 30 năm , tuy nhiên không gian chật hẹp và hầm nóng .
hủ tiếu lâu năm , khá ngon chỉ là với mình hơi mặn khi ăn hủ tiếu khô , giá khá cao .
quán ăn lâu đời , chất lượng , hương vị luôn đảm bảo , quán vệ sinh và tuân thủ nghiêm 5k .
nhiều món điểm tâm nhưng hủ tiếu khô sườn non ăn quá ngon - 70 nghìn / tô , quán rộng rãi - sạch sẽ .
sau nhiều năm trở lại việt nam , thất vọng khi ăn lại món bánh bao cả cần , bột không được nổi như xưa , không bao giờ ăn lại lần nữa .
hủ tíu ngon , đồ ăn nhiều , quán bán tới 2h sáng đi chơi khuya về nạp năng lượng rất là ok .
trà tắc món mới pha hợp khẩu vị với mình rất thơm , bánh bao hủ tiếu thig không chê vào đâu được .
ngon vừa miệng , tép mỡ khô với tôm thơm ngon , giá cả hợp lý .
có thể hồi xưa thiếu thốn nên ngon , so với hiện tại thì mọi thứ rất bình thường .
lần đầu ăn bánh bao ngon bá cháy mình ở bắc chưa ăn loại nào ngon như ở đây 10 điểm .
một trong những tiệm hủ tiếu , bánh bao ngon và lâu đời nhất sài gòn , nếu tính thang điểm 10 thì tôi cho 9 điểm , 1 điểm trừ do không gian quán ngồi hơi nóng .
- không gian thoáng , rộng rãi , có máy lạnh ở tầng 2 - hủ tiếu dai nấu cùng sườn sụn là đặc trưng , vị gốc miền tây - giá cả phù hợp với khu vực - nhân viên nhanh nhẹn , nhiệt tình .
bánh bao ăn không bằng ngày xưa , vì mình sống quận 5 từ nhỏ .
một phần tim cật nhiều tô chất lượng rau xà lách và cải cúc làm rất non và sạch tô này 73k đối với mềnh là ăn ná thở .
ăn được thôi chứ không ngon như quảng cáo của mấy bạn rv , giá cao do sườn chứ tôm thì không tươi , nếu như với số tiền đó ăn bên hủ tiếu nhân quán mình thấy xứng đáng hơn .
quán ngon , đông khách , vệ sinh , chỗ đậu xe rộng rãi .
quán bao năm bán món hủ tiếu và bánh bao với hương vị không đổi , có giá thì hơi cao .
ngon và hấp dẫn quán ăn sạch sẽ và thoáng mát , giá cả chấp nhận được .
đồ ăn ngon , phục vụ tốt , giá hơi cao xíu .
đây là một trong nhưng tiệm bánh bao lâu đời tại sài gòn , bánh bao mền ngon .
quán ăn người hoa nổi tiếng mấy chục năm đồ ăn ngon giá hơi cao .
70k 1 phần trà đá 2k ly , khăn lạnh 3k cái , xin thêm 1 chén nhỏ tép mỡ , ngon khỏi bàn .
nêm hơi ngọt nhưng khá ok , mình mê nhất món hủ tiếu khô ở đây , hầu như lần nào cũng kêu món này .
quán phục vụ có vẻ kém , gọi mà nhân viên lờ đi , không phục vụ , gọi đến lần 3 mới được .
đồ ăn bình thường không có gì đặc biệt phục vụ không được nhiệt tình .
ngon điên mấy má ơi món nào cũng ngậy tuyệt đối .
bánh ở đây ăn đã lâu , giá sẽ cao nhưng bánh bao ngon phù hợp với giá tiền nên ăn .
món ăn rất ngon , giá tiền phù hợp với món ăn .
bánh bao ăn ngon , trọng lượng bánh khá nặng , nhân bánh bao : đậm đà , thịt tươi , bỏ bánh bao : mềm nhưng bột hơi ngán , nhân viên đông và nhanh nhẹn .
mùi vị vẫn không thay đổi lắm , người nhà hay ăn bánh bao và bánh gói nơi đây .
hủ tiếu ăn từ nhỏ tới giờ mấy mươi năm mà vẫn ngon như ngày nào .
quán nhỏ nằm trong hẻm , co bán phở bò , gà và miếng gà , nước dùng ngon nhưng bánh phở hơi mềm , không chắc sợi , giá 40k / tô ( tháng 8 / 2024 ) .
hương vị đậm đà , sợi phở mềm khi ăn thịt bò như tan trong miệng , ông bà chủ rất vui vẻ hoà đồng , sẽ quay lại thêm nhiều lần nữa .
là quán phở hương vị người bắc nấu , giá bình dân .
phở gốc nam định , vụ ngọt thanh giá tuyệt vời so với quận 10 và mặt bằng chung mình đã ăn gần 20 năm và luôn gắn bó với quán .
quán sạch sẽ anh em ăn suốt .
đi ngang nhiều lần nhưng mới ăn lần đầu , quán sạch sẽ , hương vị đúng ý mình .
đối với khẩu vị thì khó có điểm chung , riêng đối với người có thu nhập trung bình và thấp thì là rất tốt .
phở hương vị khá đậm đà , rất ngon .
chất lượng khá ổn so với giá tiền , ăn không có vị bột ngọt , nhưng sợi phở tuy mềm nhưng ăn thấy hơi nát chứ không dai .
quán phở ngon , ăn quài thành khách mối , cô chú chủ quán dễ thương , còn con trai cô chú chán lắm , tán quài không đổ , buồn ghê gớm .
đây là hình phía sau của quán phở , quán này có 2 mặt tiền , tuy quán ở trong hẻm nhưng vẫn được nhiều người biết tới .
phở nước thơm ngon vừa miệng , không chứa bột ngọt , toàn bộ hệ thống nồi nấu bằng inox , dùng điện nên rất hợp vệ sinh , chủ quán rất hiếu khách , có điều mặt bằng hơi nhỏ chỉ kê được vài bàn là hết chỗ .
phở ngon lắm , giá bình dân , chủ quán vui vẻ .
quán phở đậm chất bắc quán sạch sẽ , có phục vụ thêm thức uống .
nước phở thơm , ngon , đúng chất hà nội giá rẻ , tô tiêu chuẩn chỉ 30k .
phở ngon rẻ chuẩn vị bắc , cô chú bán vui vẻ .
ăn ngon và cô chú bán dễ thương , thường hết sớm .
nước dùng ngon nhưng bánh phở thì không được ngon , thiếu độ dai .
quán bình dân , phở ngon , giá phải chăng .
quán lề đường , ăn tạm ổn , giá bình dân .
giá rẻ , phở ngon , hơi ít thịt .
ngon va gia ca hop ly .
nhớ kêu thêm nước tiết nha bà con .
giá bình dân , ăn được .
ăn được , giá cũng bình dân , no .
phở tuyệt vòi , ông bà chủ dễ thương .
chuẩn vị bắc .
ăn ngon , tô to chà bá .
ăn được bình dân .
ngon yên tĩnh .
ngon , rẻ , lịch sự .
phở ngon , rẻ .
nói chung tạm ổn .
phở ngon rẻ .
đó là một tô phở ngon với giá 32 , 000vnd , nhưng không đáng để đi từ trung tâm thành phố đến đây , tôi muốn ăn ở đó một lần nữa nếu tôi đến gần .
giá rẻ , phở ngon lắm , vệ sinh là tốt .
mình đi 3 người phục vụ rất oki , đồ ăn đa dạng , tôm với ghẹ size ok , tuy nhiên thịt bò nướng khá dai , quầy sushi đa dạng món siu ngon , bánh flan ở quầy tráng miệng ngon , nên đi ăn nha mọi người .
buffet d ' maris đa dạng các món ăn và hải sản , giá rất hợp lý ở sài gòn , đây là 1 trong những nhà hàng buffet ngon ở sài gòn , mình chỉ chụp 1 số ít món .
- buffet đa dạng món các nước , đồ ăn ngon tuy nhiên hải sản chưa tươi lắm , chế biến vừa ăn - không gian rộng , thoáng - nhân viên lịch sự , dễ thương - viewu đẹp , ngắm tàu monorail chạy .
hải sản tươi ngon , nhân viên nhiệt tình nhưng với tầm giá này thì cửu vân long vẫn là sự lựa chọn ok hơn .
quán hơi tối , đồ ăn tạm được chứ không quá ngon , cua toàn bị ốp , cá ngừ thì để đông cứng luôn , bánh ngọt siêu nhiều sự lựa chọn .
đi ăn tốt nghiệp học trò , rất nhiều món ngon , tiếc là không đủ bụng chứa , ngày xưa đây là địa điểm đi chơi của mình , nay ít gian hàng hẳn .
nơi ăn buffe sang trọng phù hợp khẩu vị ăn của nhiều người từ người già đến trẻ , từ người việt lẫn người nước ngoài đều có thể tìm thấy món yêu thích của mình tại đây .
buffet chất lượng , menu đa dạng món trung , hàn , nhật , bánh , lẩu , bbq , sashimi , chuỗi lớn nên chất lượng không góp ý quá nhiều .
món ăn phong phú , ngon , chỗ ngồi lịch sự , nhân viên phục vụ tốt .
không gian rộng rãi , món ăn đa dạng , ngon , nhân viên thân thiện .
đã có 1 số vấn đề về dịch vụ nhưng phía nhà hàng xử lý rất nhanh chóng và luôn lắng nghe khách hàng , sẽ luôn ủng hộ đa dạng món ăn và giá tốt .
buffet rất nhiều món , các món đều ngon , nhiều , đặc biệt là các món hàn .
buffet chất lượng xứng đáng giá tiền , nhiều món ngon và chỉnh chu .
thay vì đi ăn những nơi như poseidon , sao mình không vào dmaris trải nghiệm dịch vụ nhĩ , sang trạng , lịch sự và không phải chen nhau lấy đồ ăn , đồ ăn ngon đầy đủ nhiều ẩm thực vùng miền .
riêng mình đi ăn ngày hôm nay cùng gia đình , thấy ôn , mọi thứ món ăn chỉnh chu , tươi , bò cũng mềm và nóng , chắc có lẻ mấy bạn comment khác đi nhầm buổi khách ít nên món ăn không được như ý .
giá vé khá cao nhưng chất lượng tuyệt vời , mọi thứ đều 10 điểm không có nhưng .
không gian sang trọng và cùng thực đơn nhiều món ăn ngon và đa dạng nhưng địa điểm ở một chung cư đã xuống cấp khá nhiều .
buffe ngon , ăn oke , không gian thoáng đãng , lịch sự , nhiều món ăn đa dạng .
không gian thoải mái , đồ ăn tươi ngon , nhân viên rất nhiệt tình , chúng tôi - việt nhật group cảm thấy rất hài lòng khi sử dụng dịch vụ tại đây .
không gian rộng , nhiều món ăn được trang trí hấp dẫn , không gian sang trọng , món ăn đa dạng , nhiều nước như hàn , nhật , việt , tây , nhưng mùi vị không quá đặc sắc , không quá ngon xuất sắc .
đồ ăn cũng tạm nhưng giá hơi cao so với chất lượng , vì máy lạnh nên đồ ăn sẽ không được nóng khi dùng , beefsteak khá ngon , nên thử .
không gian sang trọng , thoải mái có đặt bàn trước phù hợp khi đi ăn với gia đình , bạn bè , đối tác , người yêu có view nhìn ra ngoài cực đã .
thức ăn ngon , sang trọng , phù hợp đi với bạn bè , đối tác , không gian bàn ghế trong các phòng riêng hơi chật làm giảm trãi nghiệm ăn uống do khó khăn di chuyển ra ngoài đi lấy đồ ăn .
tuyệt vời , không gian lí tưởng để họp mặt bạn bè và gia đình , nhân viên lịch sự , thân thiện và cực kì chuyên nghiệp , đồ ăn đa dạng , có nhiều sự lựa chọn , chắc chắn sẽ quay lại .
đồ ăn đa dạng , phong phú , có đủ các món từ mặn đến ngọt , từ tây sang ta nhưng giá vé thì hơi cao .
buffet đa dạng món , rộng rãi sạch sẽ , nhân viên chu đáo .
nhà hàng đẳng cấp và sang trọng , không gian trên 500 mét vuông , rất nhiều các loại đồ ăn thức uống cho khách hàng thưởng thức , tuy nhiên giá vé khá chát .
đồ ăn bình thường không xuất sắc , giá tiền cũng không quá mắc so với khu vục , không gian đẹp nhân viên dễ chịu .
buffet giá phải chăng , đa dạng món ăn tây hàn nhật , mình khá thường xuyên ăn ở đây , rất tốt .
cá hồi ok , cá ngừ không được tươi , tôm nướng khá là khô không ngon lắm , ốc hương có một đợt giờ không thấy nữa , nhân viên phục vụ ok , mọi người đi cuối tuần đồ ăn sẽ lên nhiều hơn ngày thường .
rất phù hợp và xứng đáng với tiệc tối cuối tuần cho gia đình iu thương đợt này dùng buổi trưa , không thấy cua và ghẹ luộc , các món ăn khác vẫn ngon như thường kỳ .
có những món ngon và nên lấy như sashimi , súp kem nấm , tôm sốt mentaikhông và các món appetizer , steak không ngon lắm , hôm mình đi không thấy có tháp socola .
đến d ' maris ăn vài lần và chưa lần nào thất vọng , đồ ăn ngon , tươi , bắt mắt , phục vụ chuyên nghiệp , không gian đẹp , nói chung 10 điểm .
đồ ăn ngon vừa miệng không gian thoáng mát .
không gian bài trí đẹp , đồ ăn đa dạng , trình bày đẹp , tay nghề cao nhưng không có món đặc sắc làm điểm nhấn , tuy vậy vẫn là điểm buffee nghĩ đến đầu tiên khu vực quận 2 .
đồ ăn phong phú , giá cả phù hợp , phải nói có rất nhiều đồ ăn sống cho mọi người thưởng thức .
có thể nói buffet ở đây ngon nhất nhì sài gònc không gian sang trọng ấm cúng , số luonhw mốn ăn phải gần 200 món , nhược điểm : khá ồn ào .
giá mắc hơn những chỗ khác nhưng chất lượng , đa dạng món từ á tới âu sang hàn nhật , nhưng mà với 1 người ăn ít như mình thì vào ăn được mấy miếng là no ròi nên với 600k hơi tiếc huhu .
thức ăn ngon , đang dạng rất nhiều món lựa chọn không gian thoáng , bày trí đẹp nhân viên phục vụ tốt hải sản nướng ngon sashimi tươi nhiều loai trái cây và bánh vòng quay may mắn giúp vui hơn giá cả hợp lý , phù hợp .
đồ ăn tươi ngon mà giá cả phải chăng .
đồ ăn đa dạng : nhật , hàn , thái , hoa , việt , tráng miệng cũng đa dạng , ăn thử cà chua ngâm nước mơ nha mọi người .
bầu không khí không thích hợp với những buổi tiệc cần sự tâm tình riêng tư của đội nhóm do book phòng riêng nhưng vẫn phải ra ngoài lấy đồ ăn vì là buffet , mọi thứ còn lại ukie , nhân viên , không gian và vị ok .
đồ ăn không được ngon như trước nhất là món cơm thịt bò ăn rất nhạt , nhân viên dễ thương phục vụ tốt hỗ trợ thêm nước cho khách và thêm đồ ăn kèm .
quán ngay đầu hẻm , không gian riêng tư , qán nhiều nhân viên nên phục vụ khá nha .
trong các quán hàn quốc cùng phân khúc thì mình thấy ở đây ok ổn áp , 1 phần đồ ăn đầy đặn khá nhiều , nhân viên nhanh nhẹn nhiệt tình , được cái máy lạnh mát rượi lúc đi buổi trưa .
nhân viên dễ thương , món trứng cuộn đối với người ăn đậm vị như mình thì hơi nhạt , nhưng nhìn chung món ăn ok , giá vừa phải .
đồ hàn thì mình hay ăn halyu với hancook nhưng sau này thì thấy hancook nhiều món hơn tí nên qua ăn thường , giá cũng sanh diên , đồ ăn lại ngon , nên cũng ghé ăn thường để đổi gió khẩu vị món .
nước sốt tokbokki nên gia giảm đậm đà hơn 1 tí , cơm bulgogi ăn vừa miệng , cơm nóng và giòn , trứng cuộn có sốt trứng ngon , kim chi ở đây muối ăn ổn , hơi cay 1 tẹo .
thức ăn ngon giá cả hợp lý không gian hơi nhỏ .
mình đã ghé quán lần thứ 2 , mọi thứ ở đây đều làm mình rất hài lòng , nếu có dịp mình vẫn sẽ ghé , mọi người nên thử nhé .
món ăn rất ngon , nấu hợp khẩu vị , giá cũng vừa phải trong khu vực trung tâm , một bàn ăn như hình chưa tới 200k , 2 người ăn khá no .
quán ăn hàn giá rẻ đồ ăn : không ngon lắm nhân viên : nhiệt tình dễ thương .
quán không gian nhỏ , phù hợp với sinh viên tụ tập bạn bè , giá bình dân hợp lý , đồ ăn phù hợp với giá chứ không ngon xuất sắc , chưa chuẩn vị hàn , nhân viên dễ thương .
quán khá đông và không gian cũng ổn , tuy nhiên cuối tuần thì nên đi sớm nếu muốn có chỗ ngồi , đồ ăn khá là ngon và có hương vị riêng , quán free kim chi và cá khô .
phong cách bày trí theo phong cách hàn quốc , món ăn ngon tương đối rẻ , phục vụ rất chu đáo tận tình , đã ghé 2 lần rồi tương lai sẽ ghé thêm nữa .
thức ăn ngon và đa dạng phục vụ nhanh giá cả phải chăng nhân viên nhiệt tình .
quán sạch đẹp , có người trông xe , đồ ăn ngon , nhân viên dễ thương , duy nhất chỉ có cái là đợi món lâu .
món ăn ngon , đa dạng , nhân viên chưa nhiệt tình lắm chắc là do quán khá đông .
hơi đắt , đồ ăn khá ngon ( lần đầu tiên ăn đồ hàn ) nhân viên nhiệt tình không gian mát mẻ , quán dễ tìm , có cái chị thu ngân không vui gì cả .
quán ăn cũng được thôi , hình như đồ ăn làm sẵn hay sao mà bị nhanh nguội , phòng sạch sẽ , mát lạnh giá cũng bình dân tầm 40 + .
mình đi ăn ở đây cũng nhiều lần , lần nào nhân viên cũng rất nhiệt tình , vui tính , món ăn ngon , không gian cũng ấm cúng .
mình rất thích ăn món hàn , đây là quán đầu tiên cô ấy dẫn mình đến , đồ ăn ngon lăm luôn ý , 2 đưa kêu 6 món rồi ăn sạch không còn gì luôn .
mình rất thích món ăn ở đây , vị sốt rất đặc biệt .
đồ ăn ngon và không gian ấm cúng , phù hợp cho gia đình và bạn bè .
món ăn ngon đạm vị hàn , chổ ngồi cũng mang tính hàn quốc .
tobokki cũng ổn nhưng món soup tảo thật sự quá tệ , một đứa dễ ăn như mình cũng không nuốt nổi , nó có cái mùi gì rất kinh í mọi người , như kiểu mùi thức ăn hâm lại nhiều lần hay sao ấy .
nhân viên phục vụ món chậm , tối thường đông khách nên chờ bàn lâu , các món ăn cũng được , giá hợp lý , nước lạnh miễn phí tại bàn .
đồ ăn khá ngon , phục vụ đẹp trai , ảnh đã ăn qua rồi mới nhớ chụp .
lâu lắm rồi không ghé , nói chung là mọi thứ đều khá ổn , món lẩu kim chi hải sản khá ngon .
thịt nướng nguội ngắt , khi yêu cầu nướng lại thì miếng thịt bò rất ám khói và cháy đen , kimbap khô , mình thấy món sup kim chi là chấp nhận được thôi , quán nên cải thiện lại .
đồ ăn ngon , hợp khẩu vị mình , giá cả hợp lý , thái độ nhân viên nhiệt tình , vui vẻ , lên món nhanh chóng , hài lòng .
đồ ăn được , gía cả hợp lý , không nhận đặt bàn và máy lạnh không mát .
món ăn không có gì đặc biệt , menu còn đơn giản , phục vụ nhanh .
đồ ăn ở đây rất ngon , nhất là món trứng cuộn .
giá tốt , không gian ấm cúng , đi ăn vào các ngày thứ 7 có thể hết bàn .
giá rẻ , đồ ăn ngon , khẩu vị chỉ hợp những ai yêu đồ ăn hàn , riêng mình thì khó ăn .
món ăn rất ngon , hợp khẩu vị và giá tốt .
đồ ăn ngon , tuy phải chờ đợi do đong khách , nhưng ưng ý vote 5 sao .
không gian hơi nhỏ nhưg thoải mái , phục vụ tốt , đồ ăn không được ngon , cảm giác nêm rất nhạt với thiếu vị cay của món hàn .
ngon , giá ổn nhân viên nhiệt tình không gian rộng .
đồ ăn ngon , vừa miệng , không gian quán rất thích , nhân viên phục vụ nhiệt tình ạ .
nhân viên vui vẻ thân thiện đồ ăn ngon .
quán trang trí lại không gian nhìn đẹp và thoải mái , có thể ngồi bệt và có bàn ghế cho những ai không thích ngồi bệt .
món ăn ngon , thoải mái , phục vụ tốt .
chất lượng phục vụ 10 điểm , không có nhưng , canh kim chi cơm trắng khá ngon , cảm ơn vì đã dành tặng riêng cho mình bài hát chúc mừng sinh nhật , cảm ơn những hành động nhỏ nhưng cực kì dễ thương của các bạn .
món ăn khá là ngon , tuy nhiên không gian lại hơi chật chội .
đồ ăn ngon , giá cả tốt , phục vụ ok .
ok , ngồi bết hơi tê chân .
nhà hàng hàn quốc với những món ăn hàn quốc .
nay tui đi ăn nhân viên phục vụ ca tối quá dễ thương luôn , mang bánh kem sn mà mọi người take care quá nhiệt tình , cảm ơn mọi người luôn nha .
đồ ăn ngon và giá cả hợp lí .
đồ ăn ngon giá ok .
đồ ăn phù hợp với người việt , sẽ đến lần 2 .
giá cả hợp lý với chất lượng món ăn , không gian quán mát mẻ , nhân viên thân thiện , nhiệt tình tuy nhiên , sốt ăn kèm kimbap hơi ngấy gây ngán .
quán tuy không lớn nhưng có nhiều lầu ăn và phòng ăn , các món ăn ở đây ngon và giá rất hợp với túi tiền , nhân viên thân thiện chu đáo .
đồ ăn hợp khẩu vị mình nên mình thấy siêu ngon , lên món cũng nhanh nữa ạ , quán dễ tìm .
ăn khá ổn giá sinh viên .
thức ăn ngon , không gian rất ấm cúng , nhìn đồ ăn tưởng ít nhưng ăn chưa hết đã no rồi , giá hợp lý .
quán bán mì quảng khô , nước dùng khách sẽ tự cho vào tô , hương vị ngon , đậm đà , không giản nhỏ nhưng kg chật .
quán sạch sẽ , nhân viên thân thiện nhanh nhẹn , giá cả cũng phải chăng , ổn , sẽ quay lại .
cơm gà mộc vị nước sốt ngon lém , quán cũng sạch sẽ oki , nhân viên phục vụ tốt .
gia vị nêm nếm hợp khẩu vị mình , mì quảng sốt chả cua beo béo , mì gà thì giòn , sợi mì dai , được cái gia vị nêm nếm của mì ăn khá cuốn , mì trộn có sốt độc quyền ăn lạ miệng , ngon .
ngon - ở trung tâm nhưng giá cả hợp lý .
quán ngon chuẩn vị dân dã , đồ ăn đậm đà , giá cả hợp lý .
ngon nha chời 100 điểm .
quán ngon nha mọi người , từ cách trang trí tới đồ ăn ok nè , giá cả cũng được chớ không mắc , nên ghé để sống ảo cũng được luôn nè .
quán ổn nêm nếm ok , không gian hơi nhỏ , món ăn đa dạng , giá ổn , đi 3 người là vừa đẹp .
thức ăn ngon , giá hợp lý , quán dễ thương và nhân viên thân thiện , các món ăn nêm nếm rất vừa miệng , món ăn đa dạng .
quán khá đông nhưng chỉ có một nhân viên thì phải , mình thích món dùng xà lách xoăn ngày xưa hơn cảm giác ngon miệng hơn , còn món ăn và phục vụ thì ổn .
ngoài món mặn còn có thêm món chay , bún thái nước dùng chua cay , bún riêu thì nước dùng thanh , ngọt , ăn ngon hơn nếu có thêm ớt xay hoặc sa tế , nhưng mà về gia vị thì hợp với khẩu vị mình .
đồ ăn ngon , sạch sẽ , có rau câu tráng miệng , nhân viên nhanh nhẹn , dễ thương .
gia vị ngon , vừa miệng , bố trí gọn gàng , đẹp mắt , quán có điều hòa mát mẻ , chất lượng xứng đáng với giá tiền .
ưu điểm : menu đa dạng , nhân viên phục vụ chu đáo , không gian thoải mái , giá tốt , nhược điểm : món mình ăn ở mức ok thôi chứ không xuất sắc , có dịp mình sẽ thử những món khác xem sao .
eo ôi quán dễ thương với đồ ăn ngon lắm luôn ý sẽ ủng hộ sốp dài dài nha hihi , recommend mọi người đi vào chủ nhật nhé .
quán đẹp , mát mẻ , đồ ăn ngon , trang trí đẹp mắt , các món ăn được làm khá kĩ , kể cả bánh mì cũng nướng nóng giòn trước khi mang ra , thích bánh mì áp chảo ở đây .
giá cả hợp lý , khẩu phần lớn tuy không hợp khẩu vị cá nhân mình , nhưng quán vẫn có điểm cộng từ trang trí không gian đẹp mắt , món ăn cũng bắt mắt nhân viên nhiệt tình , bác bảo vệ thân thiện .
phần cơm bò bít tết 49k khá ngon , thịt bò mềm , ướp rất vừa ăn , có trà đá nhưng mình muốn dùng nước sâm , + 15k thêm .
đồ ăn không ngon ở đây , món bắc trung nam gì cũng có , nhưng không đặc sắc quán phục vụ cũng hơi dơ , khăn lạnh không bỏ vào khay và để trực tiếp lên bàn luôn .
nhiều món , đa dạng , thiết kế đẹp , vị ngon , chủ quán dễ thương .
không gian đẹp , ấm cúng có máy lạnh , giá cả rất ổn , đồ ăn rất ngon .
quán ăn tạm ổn , 1 mẹt như hình 2 người ăn vừa đủ , nhưng thời gian phục vụ cực kì chậm , thái độ bạn nhân viên order và bưng món rất rất tệ , sẽ không quay lại nữa .
đồ ăn ngon ( nhất là cơm ) , nhân viên phục vụ tốt , quán sạch sẽ , rất đáng để thử .
mì cũng bình thường lẩu ngon tráng miệng xoài ngon .
sạch sẽ , thức ăn ngon , giá hơi cao ( menu đính kèm trong hình ) .
quán khá ổn , không gian đẹp , đồ ăn khá hợp khẩu vị với mình , nơi đây đáng trải nghiệm , đồ ăn thì có nhiều món thoải mái lựa chọn .
đồ ăn được , phục vụ tốt mà hết nhiều món quá .
ăn no , nhiều so với mức khẩu phần của các bạn nữ , nước súp đậm đà , vì nhiều quá nên ăn xong cảm thấy khá ngán , lâu lâu ghé ăn vẫn ổn , giá cả cũng vừa phải cho một tô mì quảng như này .
mình đi quán thường rất kén khu vực nhà wc nhưng ở đây 10 điểm nha , khô ráo sạch sẽ .
cơm dĩa : một món ăn thoải mái và thịnh soạn không bao giờ thất bại trong việc thỏa mãn , cơm thơm kết hợp với thịt mềm và dưa chua zesty tạo ra sự hài hòa của hương vị đơn giản là thần thánh .
đồ ăn ở đây khá ngon chắc tùy khẩu vị mọi người chứ mình thấy ngon lắm luon ấy , giá cả hợp lý nữa nên ghé nhe mọi người .
hôm ăn ở đầy về bame mình nhắc quán suốt vì đồ ăn rất ngon nha .
đồ ăn ở đây ngon , vừa khẩu vị mình , chế độ phục vụ tốt , nhân viên vui vẻ hòa đồng , không gian quán thoáng mát , sạch sẽ , nhìn chung mọi thứ khá ổn , sẽ tiếp tục ủng hộ .
mình có đặt lo ship cơm gà bơ mang về , ngon lắm các bạn ơi 2 phần của mình hết 83k nhé .
oke rất tốt dồ ăn ngon phong cách miền quê gia đình rất ấm cũng .
đồ ăn ngon , hợp khẩu vị , không gian quán mát mẻ , sạch sẽ , nhân viên phục vụ nhiệt tình , mình sẽ ghé lại lần nữa .
giá cả phải chăng nhưng đồ ăn rất ngọt , nên điều chỉnh lại .
nhân viên nhiệt tình đồ ăn rất ngon và rất hợp khẩu vị của minh quán thì rất thoáng mát .
quán ăn ngon , giá hợp lý , không gian hơi hẹp và thiếu chỗ đậu xe .
quán nhỏ , không gian được decor kĩ , thức ăn ngon , đậm vị , ăn no chứ không ít ít làm màu , nhân viên hơi chậm , sẽ quay lại .
lần đầu ăn nên chưa thử nhiều món , có lẩu chanh leo lạ ngon .
quán ruột của gia đình mình mỗi cuối tuần , đèn vàng làm cho không gian rất ấm cúng , đồ ăn được bày trí đẹp mắt nên tuần nào cũng đến như một thói quen .
đồ ăn ngon , giá hợp lí , phục vụ nhanh , nhân viên nhiệt tình , sẽ ủng hộ lần nữa .
gần nghìn lượt đánh giá đủ thấy được sự hài lòng của thực khách dành cho mộc vị , thức ăn không những ngon còn đẹp mắt , thái độ phục vụ tuyệt vời , xứng đáng 5 sao .
quán có món rau câu cắt sợi , rưới sốt ăn rất lạ miệng , bạn mình ăn khen rất nhiều nên tụi mình thành khách quen của quán .
mình và các bạn mình đã từng ăn ở đây , các món đều rất hợp khẩu vị nè , quán có điều hoà mát mẻ , các nhân viên nhanh nhẹn , nên đến trải nghiệm thử nha .
quán bán từ trưa đến khuya nhé cả nhà , do quán khá đông vào giờ cao điểm nên khá ồn ào .
quán có vỉa hè rộng , thức ăn hợp khẩu vị , giá phải chăng .
món ngon hợp khẩu vị , có món chay và có món mặn .
các món ăn hợp khẩu vị , giá phải chăng .
quán bình dân thì chỉ được tới đó , đồ ăn và những cái khác đều ổn không phải suy nghĩ .
các món đồ ăn ở đây ngon , tuy nhiên giá khá cao , món lẩu thái thì không ổn lắm .
đồ ăn ngon hợp khẩu vị nhân viên vui vẻ bà chủ dể thương nhiệt tình nhưng mà món gỏi xoài khô cá lóc nó lạ lắm .
quán nhậu bình dân , món ăn đa dạng phong phú , đặc biệt nhân viên và chị chủ quán rất dễ thương , giá cả phù hợp với mọi tầng lớp .
đồ ăn ngon sạch giá rẻ .
đa số món ăn rất ngon nhưng còn 1 số món chưa được ngon lắm , chủ quán và giữ xe nhiêt tình .
quán ngồi lề đường rất thoáng mát , đồ ăn ngon và giá cả hợp lý , nằm ở trung tâm quận 10 .
đồ ăn ngon , nhiều món lạ và giá tiền phải chăng .
cũng được , nhưng không có nhiêu đặc sắc như trang trí , đó cug là nên tuyệt vời để bạn , tâm sự cùng bạn bè sau giờ làm .
giá tốt , có view sân thượng , 6 người ăn và uống bia khoảng 900k là đủ no .
xe đời mới 4c , 7c , 16c , gia gia dinh , phuc vu tận tình chu đáo , tài xế vui vẻ nhiệt , đi tất cả các tỉnh , phuc vu cưới hỏi .
nhậu bình dân , không gian và phục vụ vậy cũng tốt rồi .
món ăn ngon , giá , cả thì ok , nhân viên phục vụ chu đáo .
món ăn ngon và phục vụ vui vẻ tận tình chu đáo .
quán nhậu bình dân , phục vụ vui vẽ , đồ ăn ngon .
thoáng gió , thức ăn ngon , giá cả phải chăng và đặc biệt là mở cửa sớm .
nhiều món ngon , quán vỉa hè bình dân , họp túi tiền .
đồ ăn ngon , thoáng mát giá rất hợp lý .
giá bình dân , thực đơn dạng , chủ quán và nhân viên hiếu khách .
quán quá ok , bà chủ dễ thương .
wan rất ok , lúc trước wan co ban bia bơm , nay het rồi thi phải , gia cả thi hợp lý .
đông vui , thuận tiện giao thông , giá hợp lý , đặc biệt luôn có bia sệt các loại .
nhân viên nhiệt tình , món ăn ngon , giá cả hợp lý .
giá rẻ , đồ ăn vừa phải , thích hợp nhậu lai rai với bạn bè .
quán bán được , thức ăn tương đối tốt giá hợp lý .
thích nhất là món ếch nướng để da , lần nào ghé cũng kêu mấy con .
món ăn chuẩn , khẩu vị hoa , lên món nhanh , quán bán tới khuya .
giữ xe có phí 10k , đặc biệt có múa lữa vào buổi tối hehe .
phục vụ tốt , món ăn ngon , giá hơi đắc .
giá mềm , ngồi nhậu lai dai thoải mái , phục vụ ok .
giá cả tương đối hợp lý , thức ăn phong phú .
mặt bằng rộng , giá bình dân , phục vụ vui vẻ .
cũng như mấy quán nhậu khác .
bình dân , món ăn ngon , phong phú .
quán nhỏ , giá bình dân , thức ăn ngon .
mặt bằng thoáng nhưng giá vẫn còn hơi cao xíu , giờ .
đồ ăn rất ngon , giá hợp lý .
quán ngon giá cả hợp lý .
ngon rẻ , bình dân .
quan cung được .
ngon , bình dân , đa dạng món ăn .
giá cả hợp lý và thoáng mát .
quán ăn được , không ngon lắm .
dạo này quán đã đông vui hơn .
nhân viên đông mà phục vụ không tốt .
đồ ăn ngon , giá ổn .
phục vụ từ chiều cho đến sáng .
ngon , rẻ nhất thị trường .
giá bình dân , wc sạch thoáng .
bình dân phục vụ vui vẽ .
phục vụ đô ăn chậm quá .
bình dân , ngon , bổ , rẻ .
vừa đủ tiêu chuẩn nhậu bình dân .
quán bán giá bình dân .
thoáng mát - giá hợp lý .
phù hợp với mọi tầng lớp .
quán bình dân , lâu năm .
hồi trẻ trâu hay nhậu đây .
binh dan .
quán mở sớm , good .
tối rất đông .
ngon , gia hoi cao .
quán phục vụ tốt .
quán nhỏ mà sạch sẽ , cô chủ thân thiện , thực đơn vừa túi tiền .
món ăn vừa miệng , bác chủ quán tín tâm , ngoài 70 tuổi vẫn nhanh nhẹn , quán xuyến .
giữa lòng thủ đô mà có quán thế này thật tuyệt , có đủ cơm và thức ăn tự chọn , canh và hoa quả tráng miệng .
quán bé , lại nằm phía trong mấy hàng bún phở , nhưng đồ ăn ổn và bác chủ rất hiền hoà , giá 35k 1 suất .
quán cơm chay nhỏ trong ngõ 18 hai bà trưng , đồ ăn ngon , nhiều món chay , cô chủ quán rất nhiệt tình , vui vẻ .
cơm chay rất ngon .
cô chủ quán rất vui vẻ , quán chay rẻ , ăn ngon , hơi nhiều dầu chút .
đồ ăn ngon , đa dạng , 35k 1 người .
cơm cô làm ngon , thoải mái .
không gian nhỏ , vệ sinh không tốt .
ngon vãi .
đồ ăn tạm được , hơi nhiều .
món ăn hợp lý .
món ăn ngon và giá cả rất hợp lý họ cung cấp cơm trắng và đen , tím cùng các món ăn kèm có món ngọt và mặn cũng như súp rau bina , tất cả đều ngon và có vẻ tốt cho sức khỏe .
quán ăn chay đơn giản nhỏ đáng yêu , 40k 1 đĩa , đậu phụ , gạo trắng , đen , đậu phộng .
thức ăn chay tuyệt vời , rau ngon và các loại đậu phụ khác nhau đều thuần chay , các nhân viên rất thân thiện và nồng nhiệt giá trị lớn .
đồ ăn chay ngon và rẻ , tôi phải đổ đầy đĩa bất cứ thứ gì tôi muốn , mình gọi đĩa lớn và sữa nhỏ nên mình trả khoảng 45 , 000đ bà già thật đáng yêu .
thức ăn tuyệt vời nơi này nhỏ và có rất nhiều lựa chọn , chủ sở hữu không nói được tiếng anh nhưng rất thân thiện , buffet 35k , có trái cây nữa .
thức ăn rất ngon , cơm ngon và dịch vụ thân thiện , tuyệt vời .
đồ ăn thuần chay rẻ , ngon , tự phục vụ - cơm , đậu phụ , rau , cơ bản nhưng ngon đặc biệt với giá 40k .
điểm đáng yêu với nhiều loại thực phẩm thuần chay , phụ nữ làm việc ở đó rất đáng yêu và thân thiện , rất khuyến khích .
đồ ăn rất ngon và người phụ nữ nấu ăn rất đẹp .
đồ ăn chay ngon rẻ .
đồ ăn ổn , rõ ràng là rất đáng giá 35k , nhưng chỗ ngồi ăn thì siêu bẩn .
nơi nhỏ với đồ ăn tự chọn thuần chay .
chủ sở hữu rất hiếu khách , đồ ăn chay , thuần chay ngon , trà ngon .
nơi ăn chay nhỏ nhưng ấm áp , ngon , ngon nhất ở khu vực này .
mỗi ngày có một lựa chọn thực phẩm chay cụ thể rất rẻ và nhân viên rất thân thiện .
thức ăn ngon và tốt cho sức khỏe , dịch vụ rất rẻ và tốt .
món chay ngon nhất tôi từng thử ở hà nội .
buffet 35k ngon quá .
thức ăn tuyệt vời và lòng hiếu khách .
thực phẩm lành mạnh .
mình có gọi 4 món phở cuốn , phở chiên phồng , phở trộn , mỳ xào đều khá ổn , mỗi tội hôm đấy mình gọi nước me thì quán báo hết .
đồ ăn ở mức trung bình , giá cả cũng không đắt vị trí đẹp , nói chung ăn ở đây cũng được , không có gì đặc biệt .
ăn cũng được , có món phở chiên trứng ngon , phở cuốn thì bình thường cũng không có gì đặc sắc cho lắm , không gian ở đây rộng rãi sạch sẽ , nhân viên nhiệt tình .
món ăn không quá đặc sắc , món phở cuốn nhân hơi mỏng , phở xào khá bình thường , phở chiên phồng cũng tạm , vị trí đẹp , cửa hàng sạch sẽ .
giá cả hợp lý , đồ ăn làm ngon , đúng vị , ngon không khác gì mấy quán nổi tiếng lâu đời gia truyền gì đó , quán sạch sẽ , điều hòa mát mẻ , đồ ăn ngon .
ở đây đồ tươi và mình thấy ngon như trên ngũ xá , đi giờ cao điểm thì chờ hơi lâu .
phục vụ nhanh , sạch sẽ , món ăn ok .
quán sạch sẽ , nằm ở vị trí dễ tìm , chỗ để xe thoải mái , thực đơn theo truyền thống của hương mai , có thể order theo mã qr , nhân viên nhanh nhẹn dễ chịu .
quán sạch sẽ , thoáng , phục vụ nhanh đồ ăn vẫn ngon như hương mai trên trúc bạch .
phục vụ cũng nhanh , đồ ăn hợp khẩu vị , quán đông .
không gian rộng rãi , đồ ăn bình thường .
quán sạch sẽ , đồ ăn ngon , tiện giao thông , nhân viên nhẹ nhàng phục vụ nhanh .
quán ăn rộng rãi , đồ ăn ngon , nhân viên dễ gần , điểm cộng cho quán có anh quản lý thân thiện vui vẻ .
phở cuốn , phở trộn , phở xào , phở chiên phồng , rất nhiều món liên quan tới phở , trừ phở nước món ngon , giá cả hợp lý , có thể order qua quét mã qr .
mình chỉ có 1 góp ý là món phở chiên phồng , bánh phở luôn bị nguội quá , nếu là mới chiên xong , sẽ rất nóng giòn và ngon hơn x2 , small thing , but it matters .
dạo này tần suất đi hương mai của mình thực sự là hơi dày nha , căn bản vì đây là giải pháp tuy không xuất sắc nhưng an toàn , cân bằng được nhiều tiêu chí khi đã khách xa đến hà nội .
chỗ này ăn oke nha , các món phở là kiểu chế biến bánh phở khác nhau còn đâu nguyên liệu không khác gì mấy .
quán nổi tiếng và quen thuộc , phở cuốn ngon , phở chiên phồng ăn cũng được , mình định gọi đĩa thịt ngan mà hôm đó không có , quán khá đông khách .
món ăn ngon , quán sạch sẽ , thuận tiện , muốn ăn phở cuốn không phải đi xa , không phải lên tận ngũ xã , hồ trúc bạch để ăn .
ngon , sạch sẽ thuận tiện cho những người thích ăn phở cuốn hương mai ngũ xã tại khu vực thanh xuân , hà đông .
đồ ăn ngon , không gian quán trẻ trung mà ấm cúng .
mọi thứ tạm ổn , không quá ngon cũng không quá dở , hương vị bao năm vẫn thế .
món ăn ổn , tuy nhiên hơi nhiều , mọi người nên lượng sức ăn để đặt món .
đồ ngon , nhân viên nhiệt tình , giá phải chăng , ăn căng bụng .
đồ ăn lên hơi chậm , ăn được , không khí tạm ổn , giá cả thì chưa rõ vì mình được mời .
phở chiên rất ngon , phở cuốn hơi ít rau .
quán rộng , phục vụ đồ ăn nhanh .
ngon , phục vụ tốt , có điều hoà .
món ngon , order nhanh , nhân viên thân thiện .
đồ ăn khá , phục vụ nhanh nhẹn .
khá sạch , ăn thanh cảnh buổi trưa là ok .
phục vụ nhanh , nước chấm ngon .
chỗ ngồi thì tạm ổn , đồ ăn không hợp .
chủ quán thân thiện nhiệt tình .
bình thường , không ngon .
phở chiên phồng khá ngon .
phở trộn ngon .
thật sự rất ngon nó rẻ và tuyệt vời cho một bữa ăn .
lâu lâu ta nói ghé quán ăn đã thiệt sự , ốc vẫn tươi ngon như ngày nào , có điều không còn đông như xưa , bik quán được hơn 10 năm , cả một thanh xuân .
không gian rộng rãi nhiều chỗ ngồi , đồ ăn tươi ngon nguyên liệu chất lượng , ra món nhanh , điểm trừ đường vào hơi khó tìm , taxi bị kẹt đón lâu .
đồ ăn cũng bình thường , không đặc sắc gì , quán đông nên phục vụ hơi chậm .
mình đến quán sớm nên đặt món là lên khá nhanh , các món chua ngọt đậm đà ăn kèm bánh mỳ là nhất cái nách , đường vào hơi lòng vòng nên các bạn theo google map mà đi nhé .
đồ ăn ngon , nhân viên phục vụ nhanh , nhưng quán hơi nóng và không có chỗ đậu xe .
đồ ăn ok , ốc to nhưng chế biết cũng như những quán khác , không có nhiều đặc sắc , quán tìm hơi khó vì trong hẻm , đồ ăn lên nhanh .
đồ ăn ngon món ăn ra rất nhanh không có chỗ để món trên bàn , quán khá đông nên phục vụ hơi châm .
lên món nhanh , nhân viên nhiệt tình , ốc hợp khẩu vị , mì xào mình thấy không ngon nhất , sợi khô sợi ướt , nhìn chung ổn , giá trung bình .
đồ ăn không quá tươi , thái độ phục vụ chưa ok lắm , nhân viên không thân thiện mà lại còn nhăn nhó , giá cả với chỗ ngồi thì ổn nhưng hi vọng chất lượng đồ ăn và phục vụ được cải thiện .
không gian quán ổn , món ăn ngon , giá như vậy thấy phù hợp với mặt bằng quận 1 .
menu đồ ăn bây giờ ít món , không bằng , lúc trước , nêm nếm cubgx không đều tay nữa , được cái là quán đã nâng cấp , không gian và phục vụ khá ok .
ốc tươi ngon , không gian đung đúc khá ồn , đi xe hơi thì bất tiện nha .
ốc ăn khá ngon , đồ ra nhanh , phục vụ tạm được , quán rộng rãi , phù hợp gặp mặt bạn bè , relaxx .
đồ ăn cũng tạm ổn , đợi đồ ăn quá lâu vì quán quá đông đợi tính tiền cũng lâu y chang vậy đó , nếu ai dư giả thời gian thì mình ghé quán cũng được .
ốc ngon , giá hợp lý , chỗ ngồi rộng thoáng , nhân viên nhiệt tình đã đủ tiêu chí để quay lại .
chổ ngồi thoải mái , phục vụ nhanh , món ăn ổn , điểm trừ là nhiều người chào mời mua những món không có trong menu .
các món ăn khá ngon và tươi , nhất là món răng mực xào bơ chấm bánh mì quán thuê mặt bằng các hộ dân trước công viên nên thoáng đãng .
đồ ăn ngon , lên món nhanh , menu đa dạng , giá trung bình tầm 250k / người ăn no .
không gian thoáng mát , món ăn okie , dịch vụ nhanh .
giá hơi cao , nhiều món không được nóng .
quán gốc của ốc đào nhưng cá nhân mình thấy bên hoàng sa ngon hơn , phục vụ bên hoàng sa cũng dễ thương hơn bên nguyễn trãi .
đồ nấu ngon , tươi , giá cả hợp lí quá đông , phục vụ siêu chậm , ngồi hơn tiếng đồng hồ mới được ăn 3 món trong khi ban đầu gọi 4 món .
quán view kênh nhiêu lộc mát mẻ , món ăn tương đối ổn , có thể do mình ăn hơi nhạt nên thấy vị ở đây khá đậm , đã ghé vài lần và sẽ ghé lại .
có chỗ đậu xe oto nhưng không nhiều , lâu ngày ghé lại quán bao hết khu hẻm luôn rồi .
đồ ăn vừa miệng , tươi , lên món nhanh , có điều đông khách nên ngồi hơi chật .
không gian thoáng mát , vị trí cũng khá ok , nêm nêm cũng khâ ok so với khẩu vị của mình , lượng khách thì có giảm sau dịch và nđ 100 của cp .
các món ốc xào rất ngon , thấm vị , nước sốt chấm bánh mì rất hợp , bánh mì nóng giòn , giá hơi cao , có nhà vệ sinh , sàn hơi ướt .
ăn rất ngon , chi nhánh này có món nước soda chanh đóng lon uống đã lắm .
quán q1 có khác , mí girls đi ăn ốc mà mặc đồ như đi ăn đám cưới , đồ ăn thì không ngon nha , so với các quán ốc ở các quận khác , bạn phục vụ thì vui vẻ nhiệt tình .
ốc tươi , phần cũng khá nhiều , bánh mì giòn xốp ngon , nhưng so giá thì hơi mắc , trung bình 1 dĩa ốc 100k , tìm đường đến quán hơi khó .
quán ăn ngon , hải sản tươi , phục vụ tốt , đường đi hơi khó khăn xíu , quán có món răng mực xào bơ ăn kèm với bánh mì rất ngon .
ốc ngon , mì xào bò ngon , nhân viên khá thờ ơ với khách , gửi xe 5k .
ốc đào nguyễn trãi luôn ngon , đặc biệt ăn bánh mì chấm các loại sốt , món nghêu hấp sốt thái , ốc mỡ xào tỏi , răng mực , ốc móng tay xào me .
giá ổn , chất lượng vừa phải , không hian rộng , mà mỗi lần quán đông là khóc tiếng mán , đợi khùng luôn .
quán ốc nổi tiếng sài gòn , thức ăn ngon và phong phú , nên tránh giờ cao điểm vì sẽ rất đông và nên đến ăn sớm vì nhanh hết món .
quán ốc sạch sẽ , ngon nên đi theo nhóm .
quán vào hẻm khá ngoằn ngèo , món đa dạng chế biến đậm đà , lên món khá nhanh không phải đợi lâu .
quán bán cả trưa , trong hẻm nên hơi dễ lạc , món ốc sốt chuối bơ khá ngon , bắt bánh mì , giá cả bình thường .
quán ốc và hải sản rất tươi , ăn vừa vị , quán khá đông vào tối và vào cuối tháng nên sẽ phục vụ hơi chậm chút .
quán ăn rộng rãi , nhiều món ốc ngon , phục vụ nhanh , quán ăn vặt nổi tiếng ở sài gòn .
ốc ngon , nên thử sốt bơ tỏi , thơm và không ngấy .
giá cả phải chăng , quán sạch sẽ , có chổ để xe máy và ô tô , nhân viên nhiệt tình và nhanh .
đông vui , đồ ăn ngon , giá hợp lý , chổ để xe oto bất tiện , chỉ được 2 - 3 chiếc , hên xui .
mình ở shop hoa tân an lên được bạn bè dẫn đi ăn ở đây , đồ ăn ngon phục vụ nhanh .
đồ ăn tươi ngon , chủ quán và nhân viên nhiệt tình , là quán nhậu nên có phần đông .
quán trong hẻm nhưng rộng rãi , có chỗ đỗ xe , quán lúc nào cũng đông khách , đồ ăn theo cá nhân mình thì là vừa miệng , giá cả cũng vừa phải .
đồ ăn ngon , nhân viên nhanh nhẹn , chu đáo .
ngon , hấp dẫn , đa dạng món nhưng đi muộn hay hết , món ngon như hàu ốc tỏi , còi dương .
quán không gian thoáng mát rộng rãi , sạch sẽ , đồ ăn ngon , gọi lên nhanh chóng , giá cả phù hợp .
ngon nha , mà ai thích ăn bánh thì nhớ dặn nhiều bánh , riêng tôi thấy cái đậu dòn dòn ở trên hơi ngấy , không nên gọi .
tổng thể thì bình thường , bánh tôm chiên giòn ngon , bánh ướt bình thường , chả cắt dày nhưng không xuất sắc , hơi bột , nước mắm với mình hơi ngọt , phục vụ nhanh chóng , không phải chờ lâu .
bánh ướt ở đây khá ngon , mình thích bánh tôm ăn rất giòn , một phần đầy đủ giá hơi cao là 50k , có tiệm ngoài mặt tiền và trong hẻm cùng chủ .
bánh ướt 55k full topping bánh tôm , chả , nem , phục vụ nhanh gọn lẹ , bánh ướt ngon nha .
giá khá cao , 18k 1 cuốn tôm thịt , 21k cuốn tôm , ăn ok tươi mềm .
giá vừa phải , bánh ngon , dai , đặc biệt bánh tôm là ok nhất .
bánh ướt được , nhưng giá chát quá , ăn xong tính tiền mới biết gỏi cuốn 18k 1 cuốn huhuhu , ghé ăn cho biết chứ giá này nhiều chỗ ngon hơn í .
quán này bán lâu đời chả rất ngon , nước mắm pha vừa ăn , bánh tôm ngon 50k 1 phần giá khá cao với thu nhập người việt nhưng ngon mình thấy đáng .
siêu ngon , miếng chả lụa chất lượng , giá 55k 1 đĩa , nghèo lâu lâu ăn 1 lần cho biết , ăn hoài cháy túi .
bánh nóng hổi , nước mắm vừa dùng , nhất là hành phi rất thơm , giá cả ở mức tầm trung , 50k 1 dĩa đầy đủ .
ok , lần đầu ăn thấy cũng ngon .
đã thử gỏi cuốn , gỏi tôm 20k 1 cuốn , ngon , tương vừa ăn , nhân viên bốc gỏi cuốn bằng tay không , không khẩu trang , gỏi cuốn không được bao kiếng xung quanh , nên không thích về điểm vệ sinh .
quán lúc nào cũng rất đông , nhưnh nhân viên phục vụ khá nhanh , bánh ướt ăn cũng bình thừơng , giá cao .
bánh ướt ăn ok , bánh tôm giòn tan mình bị tính 60k 1 đĩa , 3 đĩa hết 180 luôn ạ chè ok nước cóc ngon .
bánh ướt vừa ăn , nước mắm vừa ăn , bánh cóng giòn ngon , tôm tươi , chả thơm ngon , 52k 1 phần ăn tại chỗ , mua về 54k .
hơi mắc , bánh ướt 50k 1 dĩa , không có gì đặc biệt lắm ở bánh tôm , nhân viên cũng không có vui vẻ gì , bảng giá nước treo cho vui thôi , chứ giá không phải vậy .
thấy cũng bình thường mà sao giá quá chát .
quán ăn cũng không có gì đặc biệt , giá hơi mắc so với mặt bằng chung .
ngon , giá hơi cứng so với mặt bằng chung , 48k phần tại chỗ , mang đi 50k , gỏi cuốn 15k với nước chấm ngon khỏi chê .
bánh ướt + nem + chả ngon , bánh tôm chiên rất ngon giá hơi mắc .
ngon , giá bao nhiêu năm qua vẫn chỉ 50k dĩa .
giá 57k 1 hộp ăn cũng được , nhưng bánh tôm chiên dầu mỡ ngán .
bánh ướt khô , không ngon so với tầm giá 55k 1 đĩa .
tiệm bán bánh ướt ngon , đặt biệt là bánh cống rất giòn và ngon .
quán sạch , hương vị và phục vụ bình bình , nhưng được cái , mắc , cg không có gì đặc biệt để ghé lại .
bánh ướt siêu nhiều , đồ ăn thì cực kì chất lượng , nhân viên dễ thương nhiệt tình , nhìn sạch sẽ và đáng phải thử , có chổ để xe và có bảo vệ , giá có vẻ hơi cao so với mặt bằng chung .
bánh ướt ngon , bánh chiên giòn , giá tuy hơi cao nhưng đáng tiền .
ngày xưa ngon rẻ nhiều giờ hết ngon mắc ít , chị chủ vẫn hung dữ như xưa .
đồ ăn oke nhưng tính ra hơi mắc á , dĩa đầy đủ là 55k mà ít bánh , phải kêu bánh thêm mới đủ ăn .
phục vụ chuyên nghiệp , nhanh , bánh ướt bình thường , bánh tôm ngon .
quán này có từ lâu rồi , lúc trước chỉ bán buổi chiều , bây giờ buổi sáng bán bánh cuốn , chiều mới bán bánh ướt .
50k 1 dĩa , ngon , mà mắc quá , nên cũng bình thường .
ăn cũng được không quá xuất sắc , giá hơi cao cho 1 phần ăn , lâu lâu ghé ăn chơi được , ăn thường xót tiền .
tạm ổn , hợp với khẩu vị nhà mình , giá hơi đắt so với mặt bằng chung .
55k 1 phần thập cẩm , chả và nem ngon , còn bánh tôm hơi ngán và bánh ướt hơi ít , nói chung 7 điểm .
đồ ăn siu ngon , đẹp mắt , nói chung rất ucila nhân viên siêu dễ thương nhiệt tìnhh nữa , không gian quán rộng rãi siêu đẹp , lãng mạn lém .
đồ ăn ngon nhân viên tận tình .
đồ ăn ngon , mình chọn suất 189k ăn no vừa vặn , đã trải nghiệm tất cả các suất ở đây đồ ăn ok , bò mềm , bánh bao ngon , quán 2 tầng , nhân viên take care nhiệt tình .
giá khá rẻ và hợp túi tiền , đồ ăn ngon , phục vụ tốt .
đồ ăn ngon , nhân viên take care tốt .
trải nghiệm tốt cả nhà nên thử cơ sở 3 .
đồ ăn tạm ổn , không gian hơi bé và nóng , nhưng mà nhân viên nhanh nhẹn ( dù hơi ít nhân viên ) .
quán tuyệt vời lắm ạ , nhân viên dễ thương đồ ăn siêu ngon và nội thất siêu đẹp hứa ủng hộ lâu dài .
đồ ăn ngon nhân viên xinh gái thân thiện phục vụ nhiệt tình anh bảo vệ và anh quản lí vui tính đẹp trai .
quán rộng rãi , nhân viên nhiệt tình , đồ ăn ngon hợp lý .
đôg ăn ngon nhân viên nhiệt tình .
không gian quán ổn , đồ ra nhanh và đầy đủ , nhân viên nhanh nhẹn và ngoan ngoãn , mỗi tội gia vị ướp thịt và sốt chấm chưa được ngon , hoặc không hợp khẩu vị của mình , hi vọng quán sẽ cải thiện điều này .
đồ ăn ngon phục vụ nhiệt tình nên thử .
đồ ăn ngon chất lượng phục vụ tốt nhân viên nhiệt tình .
đồ ăn ngon , rẻ , nhân viên nhiệt tình lên đồ nhanh , đã quay lại 2 lần .
đồ ăn ok , giá phải chăng , nhân viên ổn .
đồ ăn ngon , nhân viên nhiệt tình , 10 điểm không có nhưng .
món ăn ngon , nhân viên rất rất nhiệt tình .
đồ ăn ngon , phục vụ nhiệt tình , quán sạch sẽ .
nhân viên nhiệt tình giá cả hợp lí , có nhiều chương trình giảm giá .
đồ ăn ngon , nhân viên phục vụ nhiệt tình , ra đồ nhanh .
quán siêu chill nhe ạ , đồ ăn khá ngon , nhân viên nhiệt tình ạ .
đồ ăn ngon sạch sẽ tươi sống chất lượng phục vụ tốt không gian thoải mái view đẹp đến trải nghiệm rất thoải mái nhân viên nhiệt tình niềm nở đánh giá cao cho quán đến rồi vẫn muốn đến nữa tất cả 5 .
đồ ăn ngon , nhân viên phục vụ nhiệt tình , anh quản lý vui tính ạ .
cơ sở 3 phục vụ rất nhiệt tình , nhân viên phục vụ rất vui tính , đồ ăn rất ngon .
đồ ăn ngon , phục vụ tốt thân thiện .
ngon bổ rẻ mọi người nên thưởng thức .
nhân viên rất nhiệt tình rất hài lòng sẽ quay trở lại .
đồ ăn ngon chất lượng phục vụ tốt .
đồ ăn ngon chất lượng phục vụ tốt view đẹp đáng đến lần sau .
đồ ăn ngon chất lượng phục vụ tốt view đẹp nhân viên nhiệt tình thân thiện 5 .
quán rộng rãi nhân viên nhiệt tình .
đồ ăn ngon phục vụ tốt 10 điểm .
cơ sở 3 phục vụ rất nhiệt tình , nhân viên chu đáo .
đồ ăn ngon phục vụ nhanh nhé mọi người .
phvu khách hàng rất nhiệt tình đồ ăn ngon .
đồ ăn ngon , nhân viên phục vụ tốt phết trang .
tuyệt vời đồ ăn lên nhanh tráng miệng có kem ngon ạ nhân viên rất nhiệt tình .
cơ sở 3 phục vụ rất nhiệt tình , nhân viên rất thân thiện .
cơ sở 3 xa la đồ ăn ngon nhân viên phục vụ nhiệt tình 5 .
nhân viên nhiệt tình dễ thương không gian và đồ ăn ổn định tuyệt .
đồ ăn ngon nhân viên tốt ok 10 điểm .
quán này rất ok nhé mọi người nên thử một lần đi ạ .
đồ ăn ngon , cuối tuần nào gia đình mình cũng đi ăn ở đây , nhân viên nhiệt tình dễ thương , quản lí cũng dễ thương .
phục vụ nhiệt tình , sạch sẽ , đồ ăn ngon giá cả hợp lí , rất đang tin tưởng bà trở thành quán ruột nha .
ngon mà rẻ , mình khách quen của quán từ khi mở đến giờ , cứ cuối tuần lại dẫn cả nhà ra đây ăn .
quá tuỵet vòi , đồ ăn ngon sạch sẽ nhân viên khỏi chê 10 điểm tuyệt đối .
đồ ăn ngon chất lượng phục vụ tốt 5 .
đồ ăn tươi nhưng bị nhiều món hết đồ , than thì không được cháy to , ngồi nướng mà đợi lâu vãi , kem tráng miệng cũng hết luôn phục vụ chậm quán thì đông ít nhân viên .
nhân viên nhiệt tình thân thiện , chất lượng phục vụ tốt , ngon .
đồ ăn ổn áp , lên đồ nhanh , phục vụ oke .
đồ ăn được phục vụ nhiệt tình .
đồ ăn ngon chất lượng nhân viên phục vụ nhiệt tình 5 .
cơ sở 3 phvu tốt đồ ăn ngon .
đồ ăn tuyệt vời nhân viên nhiệt tình đáng để đến lần sau .
nói chung là ok .
chất lượng tốt , đồ ăn tốt nhân viên phục vụ chu đáo .
cơ sở 3 phục vụ rất nhiệt tình .
đã trãi nghiệm , khá bình dân , đồ ăn tẩm ướt ngon .
đồ ăn ngon , phục vụ nhiệt .
đồ ăn tuyệt vời chất lượng phục vụ suất sắc .
cơ sở 3 phục vụ rất nhiệt tình , nhân viên phục vụ chu đáo nha .
đồ ăn ngon view đẹp , nhân viên nhiệt tình .
đồ ăn 5 , chất lg phục vụ tốt .
nên ăn thử 1 lần .
cơ sở 3 phục vụ rất tốt .
đồ ăn ngon chất lượng phục vụ tốt 5 nhé .
bạn nên thử một lần .
cơ sở 3 phục vụ rất nhiệt tình , nhân viên phục vụ chu đáo .
bò cuốn cải ngon .
đồ ăn rất ngon nhân viên phục vụ rất nhiệt tình .
đồ ăn giá hợp lý , ok , nên đến .
đồ ăn tuyệt vời , không gian đẹp .
nhân viên tư vấn khá nhiệt tình , còn tư vấn bàn mình giảm món vì sợ thừa đồ ăn , đi ngày tết , quán đông nhưng đồ ăn lên vẫn khá nhanh , nêm nếm vừa miệng , buổi trưa ngồi thì hơi nóng .
quán thích hợp ngồi ngoài trời hóng gió , phòng riêng hơi cũ kĩ , đồ ăn tạm tạm .
không gian không rộng lắm nhưng khẩu vị khá ngon , giá vừa , phục vụ ok .
cua nhiều gạch , chế biến thì cũng tạm .
quán ok chấp nhận được , không quá tốt .
quán làm đồ ăn ok , cua đặc biệt ngon , không gian nhậu ok .
oke , cua giá ổn , không có lâu cua nấu bầu .
hải sản tươi , phong phú , chế biến món ăn tạm được , toilet không sạch sẽ , giá hơi cao .
ăn ở đây 2 lần rồi cua rất chắc thịt và ngon được anh quản lý giới thiệu nhiệt tình .
quán có các món cua chế biến ngon , hải sản tươi sống , giá cả hợp lý , có bãi đỗ xe máy và ô tô , sẽ quay lại nhiều lần .
quán làm ngon , tuy nhiên , cần chú ý vệ sinh và giá thì rất chát , đi ăn phải chuẩn bị sẵn tâm lý .
quán ăn ngon , nhân viên nhiệt tình , thóag mát .
ngon phục vụ tốt có phòng vip .
đồ hải sản tươi , bếp nấu khá ngon , phòng lạnh phía trên hơi ồn , không gian buổi tối ở phía ngoài rất hay trong bán kính 1 km quanh đây ăn hải sản nên chọn quán này .
phục vụ ok mà , mình người bắc vào có yêu cầu khăn giấy khô nhân viên cũng rất vui vẻ lấy cho , còn lấy vài lần ấy , món tôm cua mình gọi bày ra cũng đẹp , ăn cũng ổn .
món ăn ngon , đặc biệt cua gạch , giá cả hợp lý .
nhà hàng hải sản có vị trí đẹp , thuận tiện , rất dễ tìm , hải sản mà đặc biệt là cua , chất lượng đảm bảo , cua to , tươi sống roi rói , lại chế biến đặc sắc , vừa miệng , mình rất thích .
không gian quán hơi ngột ngạt , nhưng bù lại cái nhân viên phục vụ rất tận tình , và đồ ăn cũng rất tươi .
các món hải sản tươi , đặc biệt là cua ngon , vị trí nhà hàng ngồi thoáng mát .
hải sản tươi ngon , giá hợp lý , nhưng nhà với cũ và chưa sạch .
bo bạn nhân viên mười mấy ngàn , thế là bạn ấy nhìn mình với ánh mắt không hài lòng , hài .
vị trí đẹp nên giá đồ ăn khá cao , phù hợp người có thu nhập khá , chủ quán và nhân viên thân thiện .
cám ơn đã ủng hộ quán .
món ăn ngon , giá cũng hợp lý , nhân viên nhiệt tình .
món làm ngon , hơi ồn và nhà hơi bẩn .
có phòng máy lạnh trên lầu họp mặt gia đình riêng tư được .
giá cả tương xứng với dịch vụ , khá ổn .
gia ca hop ly , cho ngoi thoang mat , hai san tuoi song , co sanh lon may lanh , phong riwng may lanh , toi co khu vuc ngoai teoi thoang mat .
ngon nhiều món lạ , phục vụ tốt .
thực phẩm tươi , giá hợp lý , nhân viên thân thiện .
cua biển tươi sống , các món hải sản ngon , giá hợp lý .
đồ ăn bình thường , nhân viên không nhiệt tình cho lắm .
đồ ăn ngon nên giá hơi cao .
nhân viên vui vẻ dễ thương , giá phải chăng .
món ăn ngon phong phú hải sản tươi sạch .
ngon , quán đẹp , thoáng mát , phục vụ nhanh .
giá càng ngày càng đắt , đồ ăn ngon .
món cua lột rang me ngon tuyệt cú mèo .
giá hợp lý , cua ngon và chất lượng .
ngon hải sản tuyển chọn , giá hơi rát .
nhân viên nhiệt tình , thức ăn ngon .
chưa ăn nhưng thấy quán thoáng mát .
món cua cốm nướng mọi rất ngon .
phục vụ ổn , đồ ăn tạm được .
không bị cạnh tranh nên cũng chưa cố gắng .
các món nấu rất ngon .
quán ok đồ tươi sống .
hơi mắc nhưng chất lượng đáng với đồng tiền .
giá mềm tí là ok .
món cá kho là ok nhất .
ăn uống ngon , phục vụ ok .
ngon , sạch , vị trí đẹp .
bình dân , món ăn ngon .
ngon , bổ , chấp nhận được .
giá bán hợp lý .
thức ăn ngon rẻ .
xuất sắc .
cua ca mau ngon va bo .
chất lượng khá .
tạm chấp nhận được .
ngon vừa miệng .
cua làm rất ổn .
quán rất lớn .
thuong .
bạn đã thử món sò điệp cỡ lớn này ở việt nam chưa nó thực sự rất ngon .
tuyệt vời giá cả phải chăng đồ ăn chất lượng nhân viên thân thiện phục vụ tận tình .
tạm ổn , không sang như ăn được .
quán ăn khá ngon , giá cả bình dân nhân viên phục vụ rất nhiệt tình và vui vẻ .
nhà hàng khôngchi bbq đồ ăn ngon , giá cả hợp lý , nhân viên phục vụ nhiệt tình , chu đáo .
bình thường không có gì đặc sắc lắm , dịch vụ cũng ok thức ăn : bình thường .
nhân viên rất vui tính , cởi mở và nhiệt tình , đồ ăn và nước lẩu cũng rất nhôn và vừa miệng nha .
đồ ăn đk nước chấm không quen nhưng phục vụ rất nhiệt tình .
ăn cũng được , nhân viên chu đáo gọi gì có đó tâng 2 có điều hòa nhưng không kịp làm mát haha .
đồ ăn khá ngon , không gian đẹp , mỗi tội chỗ mình ngồi hơi nóng , hôm mình đến quán khá đông , nhân viên phục vụ hơi chậm nhưng nhiệt tình .
hôm nay mình ăn lẩu tại đây , giá cũng vừa phải , nhưng đồ ăn không ngon bằng ăn nướng , thái độ phục vụ của nhân viên thì chưa tốt lắm , chắc sau sẽ không quay lại .
cầu thang hơi dốc và không có lan can nên các bạn uống rượu cẩn thận , ăn no cũng cẩn thận , đồ ăn thì mình thấy cũng tạm , gọi đồ không được nhanh lắm .
không gian nhà hàng ở mức chấp nhận được đồ ăn tươi ngon nhân viên phục vụ chưa thật sự chuyên nghiệp gía cả ở mức chấp nhận được .
đồ ăn không được tươi .
đồ ăn ngon bổ rẻ , rất đáng để thử .
lẩu ngon có nhiều món lựa chọn , nhiều loại nước cho khách sử dụng .
phục vụ tốt đồ ăn ngon giá cả hợp lý .
đồ ăn tàm tạm , thanh toán hơi mệt .
món ăn khá , không gian nhỏ , hơi bí .
đồ ăn ok , phục vụ ok .
nhiều món , phục vụ tốt .
dịch vụ khá là tốt .
hơi chậm tý .
chào .
rất ngon , 2 món tủ của nhà 3 - 4 người , lẩu riêu có món bún chấm gạch cua rất ấn tượng chưa thấy ở đâu có .
quán đồ ăn ngon , nhân viên nhiệt tình , không gian đẹp .
đồ ăn ngon , lên cũng nhanh , món sườn thì ăn hơi kỳ chút , ngon nhất có lẽ là món cuốn cá lăng , các bạn nhân viên cảm giác không niềm nở lắm , bác bảo vệ thì rất nhiệt tình .
quán không gian đẹp , đồ ăn ngon tuyệt .
bác chủ quán và bác quản lý quá ok , nhân viên nhanh nhẹn chuyên nghiệp .
các món đều tươi , ngon , nhân viên nhiệt tình , nên book bàn trước để có phòng riêng , không gian chung sẽ khá ồn và không quá rộng , hợp lý cho các buổi gặp mặt , sẽ còn quay lại .
thật sự để mà nói thì những món ăn của quán khói bếp này ngon quán sang trọng đẹp mát .
món lẩu cua đồng của bên cửa hàng rất nổi bật , tôi đã thử rất nhiều quán nhưng bên khói bếp này vẫn là số 1 .
tôi thích nhất món cá chìa vôi của bên quán món cá ngon vừa vị đậm đà nhân viên phục vụ tận tình 10 về món ăn cũng như cách phục vụ .
ngoài những lẩu mà tôi hay ăn bên nhà hàng thì lẩu kim chi bò nấm cũng rất là ngon , giao diện trình bày nồi lẩu cũng rất đẹp mắt .
quán sạch đẹp mát mẻ , đồ lên hơi chậm .
đồ ăn ngon đầy đủ , chim câu + cá quả nướng là oke nhất , đánh giá 9 điểm , lẩu ếch còn nhạt nhưng đồ ngon .
đi qua thấy quán sửa lại không gian đẹp , sang chảnh hơn , vào thử nồi lẩu riêu cua đặc trưng của quán thấy ok lắm , nhiều ghạch kèm thêm bún chấm ngon .
không gian được nhưng mà vì là cầu thang gỗ lâu ám mùi thức ăn nên hơi bị hôi , món gà chiên mắm ngon , lẩu ếch bình thường không có gì đặc sắc , giá cả tạm ổn .
mình thích nhất món cá nướng ở đây , cá tươi , sốt ướp rất vừa vị , mọi người qua thử ngay nhé .
đồ ăn ngon đặc biệt là món lẩu cua đồng , nhân viên phục vụ chu đáo , biết tư vấn món , rượu đòng đòng cũng rất ngon .
phục vụ nhanh nhẹn , đồ ăn vừa miệng .
nói gì thì nói thì món gà chiên mắm của khói bếp vẫn đỉnh nhất , hihi .
lẩu cua đồng và gà chiên mắm ngon , rau nhúng lẩu đa dạng , phục vụ cần chuyên nghiệp hơn .
quán không gian đẹp , đồ ăn ngon .
đồ ăn ổn , trình bày đẹp mắt và tươi ngon , phục vụ tạm ổn , không gian rộng rãi , nhân viên nhiều khi túc trực sát quá cảm giác không thoải mái trò chuyện , mất tự nhiên cho thực khách .
kết mỗi món bún chấm gạch cua , nhân viên thì chậm , tưởng 1 hôm , mà lần nào cũng vậy .
món ăn ngon , không gian đẹp .
đồ ăn ngon , thích nhất là món lẩu riêu cua đồng của quán ăn muốn hết nồi luôn ạ , nhân viên nhiệt tình , quán sạch đẹp , không gian rộng rãi thoải mái , sẽ quay lại lần tiếp theo .
quán ăn ngon , giá lại hợp lý , đặc biệt món lầu cua đồng .
đồ ăn ok , đỗ xe oto hơi xa , không gian phù hợp cho gia đình bạn bè .
quán mới sửa không gian đẹp , đồ ăn ngon .
bàn ngồi hơi vướng chân , không thoải mái lắm , đồ ăn cũng được , quán cũng ok .
nhà hàng sạch sẽ thoáng mát , nhân viên nhanh nhẹn nhưng thái độ kém thân thiện nhiệt tình .
chồ này đẹp , vệ sinh bàn hơi bẩn , mình mặc áo cọc tay mà tay chống bàn ăn thấy nhớt nhớt dính dính do chưa lau bàn sạch .
tất niên thấy quán khá đông đúc , đồ ăn cũng ổn , chưa thấy điểm trừ .
phục vụ hơi lâu một chút nhưng bù lại là đồ ăn nóng và ngon .
hôm cần đi hàng gấp book thử ahamove thì phải nói siêu ưng luôn , ship nhanh nhưng vẫn rất chuyên nghiệp nha .
5 sao nhỉ , đồ ăn ngon ghê ( bạn mình bảo ) .
nhà hàng đẹp , không gian thoáng rộng , có cây xanh , nét kiến trúc truyền thống việt , đồ ăn ngon , đa dạng , giá hợp lý , nhân viên phục vụ nhiệt tình , chu đáo .
ngon , sạch , đẹp , dịch vụ ok .
tôi thích món gà chiên mắm ở đây , các ông qua thử nhé .
quán có món gà chiên mắm đỉnh của chóp , lần đầu ăn món này ngon đến vậy .
nhà hàng rộng dãi , phong cách đồng quê , có món nướng bo , chim câu , lẩu cua đồng ngon , giá vừa phải , không quá sang trọng nhưng không quá bình dân .
mình thấy ahamove có nhiều chương trình khuyến mãi nên giá cũng ổn áp lắm nha mà giao nhanh nữa .
món ăn nhà hàng rất ngon nhân viên phục vụ rất tốt sẽ giới thiệu bạn bè đến quán thưởng thức lại .
phục vụ chu đáo món ăn đông quê tươi mát có món lẩu cua đồng và gà chiên mắm rất là tuyệt vời .
không gian quán rộng rãi đồng thời quán khá đông , tầng 2 ngồi bệt , tầng 1 - 3 có ghế ngồi , mỗi tội wc không được sạch sẽ , món gà rang muối , xôi chim khá ngon .
mấy anh tài xế bên này nhiệt tình mà khá cẩn thận nha , mình gửi vài lần rồi thấy rất hài lòng .
nhà hàng phục vụ ok , lưu ý sửa lại cái quạt tường nữa là ổn .
nhà hàng có nhiều món lạ và rất ngon như xôi chim chẳng hạn , thường chỉ được ăn xôi gà , nhưng ở đây có cả xôi chim , thấy khá thú vị và ngon miệng , nhà hàng giá rẻ đồ lại ngon , rất ưng ý .
món cá nướng ở đây rất ngon , must try nhé mọi ngườig .
lên đồ hơi lâu , không gian cũ , mà món ăn thì tươi , ngon .
nhà hàng có nhiều món ăn ngon phù hợp với khẩu vị của nhiều người , phong cách phục vụ tốt , phù hợp cho việc tổ chức liên hoan cho nhóm khoảng 50 người .
nhân viên không biết tư vấn món ăn số lượng món cho khách , bán lấy được nên mang ra rất nhiều ( đĩa lớn ) , phục vụ chậm , khi khách ăn xong mới mang món mới ăn ra , đành phải gói mang về .
quán hợp lý cả về giá cả và đồ ăn .
gửi ahamove rất là yên tâm nha không lo hàng bị vỡ hay bị mất mà giao còn rất nhanh .
điểm cộng : - vị trí dễ tìm - quán khá mới - đồ ăn được , món nem ốc rất lạ , nên thử điểm trừ : - ngồi bệt - kê bàn ngồi đông rất chật , không lối đi .
đồ an ngon nhân viên nhiệt tình .
đồ ăn ok , nhưng rượu mang đến sẽ bị tính phí , chỗ ngồi hơi chật và dễ va chạm giữa các bàn ăn vì ngồi là chạm lưng nhau .
đồ ăn ngon , giá cả tạm ổn , vị trí rộng rãi , thoáng mát , ngay trung tâm khu đô thị linh đàm .
đồ ăn ngon ngồi bệt nên đôi khi bất tiện .
đồ ăn ngon , giá hơi đắt , một số món rau ăn thêm cũng tính phí , không hợp lý .
đồ ăn ngon phục phụ tốt .
lần đầu đến thì còn mới và sạch , lần 2 đến thì không còn giữ được như thế nữa , ngay tầng 1 lụp xụp , hy vọng quán sẽ nâng cấp cải tạo sớm .
đồ ăn ngon phục vụ tốt sẽ giới thiệu bạn bè đến .
ngồi chờ thức ăn khá lâu , được cái lẩu riêu cua khá lạ và ngon , nhưng mà hơi đắt .
có món lẩu riêu cua ngon , đặc biệt món bún chấm ăn kèm .
nhân viên phục vụ tốt , nhà hàng món ăn rất ok .
đồ ăn ngon cho quán 5 sao .
nhân viên dễ thương , nhiệt tình , view đẹp , đồ ăn ngon rất đáng để trải nghiệm .
đồ ăn tạm ngon , không gian chỉ có 1 rooftop khoảng 50 người thôi , nhân viên nhiệt tình .
đồ ăn ngon view đẹp , không khí nhà hàng thoáng mát yên tĩnh .
món ăn ok , các anh chị phục vụ rất nhiệt tình , đặt biệt là anh quản lý nói chuyện rất vui vẻ với khách .
rooftop view đẹp , không gian thoáng đãng , phù hợp cho các cặp đôi , cooktail pha chế ngon , đồ ăn không quá xuất sắc , chỉ phù hợp side dish nhâm nhi , main course không nên .
đồ ăn ở đây rất ngon món ăn kết hợp hài hòa không gian tuyệt vời thích hợp tổ chức tiệc , sn phục vụ tận tâm nhiệt tình .
không gian phù hợp hẹn hò , đẹp và mát mẻ , có chương trình khuyến mãi cho các món có cồn mình gọi cơm sotto hải sản , rất ngon và hải sản tươi .
món ăn cũng khá ổn , tổng thể tạm được , cá nhân mình thấy không chấp nhận chuyển khoản là 1 điểm trừ lớn .
món ngon , quán hợp kiểu hẹn hò nhưng đi với thằng bạn nên kêu bi tươi uống cũng khá ngon , nhân viên ân cần vui vẻ , có thể vì nằm trong toà nhà nên quán chỉ có thể mở cửa đến 10h tối .
đồ ăn , phục vụ và không gian quá ổn so với tầm giá đó , các bạn nhân viên nhiệt tình và chụp hình siêu đẹp luôn .
hôm nay và bạn đến nhà hàng dùng : - set gourmet 999k - beef stroganoff .
sau 3 năm quay lại thì chất lượng đồ ăn không còn được như trước đây , đặc biệt món beefsteak rất dai và cháy ạ .
thức ăn quán ngon , chỗ ngồi mát mẻ , nhân viên phục vụ niềm nở , tận tình , tận tâm , 10 điểm nhen .
khá ổn , mình gọi set ăn ngập mặt luôn , ai mà ăn không được nhiều như mình nên gọi món thôi nha , khá ít chỗ nên không gian nhẹ nhàng yên tĩnh , hẹn hò muốn đổi gió thì nên thử nè .
là nơi hẹn hò lãng mạn , thưởng thức không khí ấm cúng với hương vị ẩm thực đa dạng phong phú , phục vụ nhanh nhẹn , nhiệt tình .
quán đẹp , đồ ăn ngon , trang trí bắt mắt , không gian thoải mái .
không gian tuyệt vời mình dùng menu brunch , rất ngon , ăn xong thở không nổi luôn , hơi tiếc đế bánh royal choocolat không biết do cũ hay thế nào mà cứng ngắt không ăn được không thì perfect rồi .
không gian thoáng mát , đồ ăn ngon miệng theo phong cách châu âu , phục vụ rất chu đáo , sẽ quay lại .
mực áp chảo và táo xanh cùng sốt cà ri ngon , đặc biệt là món sườn bò hầm mềm ngon tuyệt , phục vụ tốt .
dịch vụ rất hài lòng , staff thân thiện , rất take care , đồ ăn hợp khẩu vị không gian thoáng mát , nhất định sẽ quay lại vào dịp gần nhất , good .
được cái nhân viên nhiệt tình và thân thiện , xem các review thì nói view đẹp nhưng khi đi thấy cũng bình thường , đồ ăn ổn nhưng không có gì đặc sắc , phù hợp cho ai thích khẩu vị tây nhiều phô mai và béo .
perfect , phục vụ tốt .
không gian quán đẹp , chất lượng phục vụ okie .
dịch vụ tốt , thức ăn ngon , phục vụ nhiệt tình .
nhân viên dễ thương , đồ ăn ngon , không gian ok .
không gian ngoài trời thoáng mát , service nhiệt tình .
đồ ăn ngon , nhân viên lịch sự .
view ok , đồ ăn ok , giá thì hơi đắt xí , nhân viên thì rất dễ thương .
đồ ăn rất ngon , giá hợp lí , nhân viên cực nhiệt tình , không gian thoáng mát nhưng bố trí rất tinh tế , có những không gian riêng cho từng nhóm khách hàng .
đồ ăn ngon , phục vụ tốt không gian yên tĩnh thoải mái .
đồ ăn ngon , phục vụ chu đáo và dễ thương view nhìn đường phố rất thích .
món ăn giá hơi cao , địa điểm tạm được , view không được đẹp , nhân viên phục vụ tốt .
vị trí ngay trung tâm quận 1 , dễ tìm , tầm nhìn đẹp , với cá nhân mình thì giá hơi cao so với chất lượng đồ ăn .
cám ơn vì chanh bistro đã giúp tôi có buổi hẹn hò đầu tiên rất tuyệt cùng người yêu , đồ ăn rất ngon , nhân viên lịch sự rất yêu ấn tượng nhất món nước mời khách rất ngon và ấm rất rất hài lòng với dịch vụ .
đi ăn ở đây 2 lần và mỗi lần cách nhau hơn 1 năm , lần đầu tiên ngồi ăn ở rooftop , lần 2 ngồi trong nhà , không gia bên ngoài thích hơn hẳn , bên trong cảm giác cozy hơn nhưng hơi tối xíu .
không gian quán rất ấm cúng khi ở giữa trung tâm thành phố , nhân viên phục vụ cũng dễ thương và chu đáo , mình đi cùng gia đình và thấy mọi người cũng khen khi đến đây , nếu có dịp khác mình sẽ ghé lại quán .
thoáng mát , view cũng được ( hơi bị khuất do cái tòa nhà 68 tầng nó ở trước mặt ) , phục vụ tốt , giá cả thì món rẻ nhất cũng tầm 75k .
đến nhà hàng cho 1 buổi tiệc sinh nhật , quán dễ thương , view đẹp , nhân viên nhiệt tình , đặc biệt món ăn ngon và giá rất việt nam .
món ăn ngon , nhân viên nhiệt tình , chu đáo , không gian nhà hàng rộng rải , view sang trọng mang phong cách tây âu , sẽ quay lại lần nữa và giới thiệu cho bạn bè .
quán có không gian rất ấm cúng và rộng rãi luôn , thực đơn đa dạng và ngon nữa , thái độ phục vụ vui vẻ là ok .
quán rooftop có view đẹp đối diện bitexco , có thể ngắm đường phố về đem , các món ăn rất ngon với khẩu phần vừa đủ .
đồ ăn cũng ok mà tìm quán hơi khó vì quán một đằng ghi đường một nẻo , mệt mỏi vì tìm đường .
quán không gian đẹp , ấm cúng , thức ăn ngon , thực đơn đa dạng , nhân viên phục vụ rất mau mắn và nhiệt tình .
tạm ổn chủ yếu các món tây các món salad thì vị hơi lạ tí có thể không hợp khẩu vị một số người .
tôi rất thích , nhưng viên phục vụ rất dễ thương và lịch sự , không gian thì rất thoáng mát và rất đẹp và không ồn ào , tôi rất hài lòng về nhà hàng này tôi sẽ quay lại thời gian sớm nhất .
mình rất thích cùng bạn bè đến đây vì món ăn ngon , view rất đẹp , giá cũng vừa phải , nói chung rất ưng ý .
một buổi tối tại chanh thật tuyêt vời , decor lãng mạng , món bò rất hoàn hảo , thích hợp để mình dành một buổi tối chủ nhật cuối tuần ở đây , cám ơn chanh , sẽ ghé lại cùng bạn bè lần sau .
món ăn ngon , nhân viên phục vụ thân thiện , đánh giá cao về món ăn .
món tây ở đây rất vừa miệng , ngon , mình thích hết các món tráng miệng , trình bày món ăn rất bắt mắt .
nhà hàng phục vụ dễ thương , món ăn rất ngon , trang trí đẹp mắt , lần đầu tiên tới nhà hàng , mọi thứ đều tuyệt vời .
món ăn ngon , giá cả hợp lý và phục vụ tốt , mình sẽ trở lại và giới thiệu bạn bè tới .
không gian lãng mạng , thoáng , nhạc nhẹ nhàng êm diệu thích hợp cho những buổi hẹn hò , có điều thức ăn hơi ít .
nhà hàng rất chuyên nghiệp , món ăn ngon mang đậm phong cách châu âu , nhân viên rất thân thiện .
đồ ăn ngon , phục vụ nhiệt tình , không gian thoáng mát .
đồ ăn ngon , view bao đẹp , nhân viên vô cùng nhiệt tình nice .
đồ ăn và phục vụ không có gì đặc sắc , gía cao , lợi thế sân thượng nhưng không thoải mái cho lắm .
quán nhiệt tình , chu đáo không gian tuyệt vời , có dịp sẽ ghé quán lần nữa .
thức ăn ngon nấu chuẩn vị .
lần nào đến đây thức ăn cũng ngon , cảnh đẹp , hẹn hò vui .
không gian đẹp , thức ăn ngon , phù hợp buổi hẹn hò .
view đẹp , nhưng giá khá đắt và món ăn chưa phong phú .
view tốt thức ăn ngon giá cao nhưng chấp nhận được .
lên món nhanh , chuẩn âu , view đẹp , rất lãng mạn .
thích hợp đi buổi tối , đồ ăn rất ngon .
quán nằm ỗ lầu 4 , ai muốn lên sàn thượng lên lầu 5 .
tôi nghĩ các bạn nên đến để trải nghiệm mình thấy dịch vụ rất chuyên nghiệp .
món ăn ngon , phục vụ nhiệt tình và chu đáo .
vị trí đẹp , ăn tạm ổn nhưng giá hơi cao .
nhà hàng món âu , tầng thượng , view đẹp , sang trọng .
quán ăn đẹp , nhân viên nhiệt tình , thức ăn cũng ổn .
thích đồ ăn và không gian ở đây , hơm có gì để chê .
món ăn ngon rất ok .
đồ ăn 10 / 10 nha view đẹp .
đồ ăn ok , view khá đẹp .
phát dễ thương lắm .
view dep , thức an ngon , dich vụ tốt , giá tốt , sach se9 .
đồ ăn ổn , vị trí ổn , view ok .
món ăn và dịch vụ rất tốt .
quá tuyệt vời về phục vụ .
đồ ăn ổn , phục vụ tốt .
wow , đẹp với chất lắm , phục vụ rất tốt .
đồ ăn tương đối bình thường , tiểu long bao phần phía trên vỏ bị khô , cơm rang bình thường , phục vụ hơi chậm , quán khá mát mẻ .
đồ ăn rất ngon , mình đi 2 người mà gọi khá nhiều đồ , bàn không có chỗ để nữa , nếu dk đổi sang bàn to hơn 1 chút thì tốt .
đồ ăn chuẩn trung hoa , làm đều tay ổn định chất lượng , không gian hơi chật hẹp ồn ào do khu vip phố cổ , để xe không thuận tiện lắm .
đồ ăn ổn , tuy nhiên nhân viên và cả quản lý đều không nhiệt tình khi khách ngỏ ý muốn giúp đỡ .
đồ ăn ngon và vị trí khá đẹp , tuy nhiên khi cần hỗ trợ từ nhân viên thì hơi khó khăn .
đồ ăn ngon , nhân viên nhiệt tình , không gian quán hơi chật , lần nào mình ra hà nội cũng ăn ở đây .
đồ ăn dimsum , thịt nướng khá ngon , riêng món tráng miệng thạch trắng vị lakritz khá khó ăn , phải bỏ lại , quản lý to tiếng với khách hàng khi muốn đổi bàn rộng hơn .
địa chỉ thích hợp để thưởng thức các món ăn đặc trưng quảng đông , trung quốc tại hà nội .
quán đồ ăn trung hoa ngay trung tâm hồ gươm đồ ăn ok vịt quay , dimsum , dành cho fan mê đồ hoa .
đồ ăn khá ngon , vịt quay bắc kinh không quá đặc sắc , thái độ phục vụ chưa thân thiện , tư vấn món ăn hơi nhiều .
đồ ăn ngon , giá hợp lý , địa điểm đẹp , cuối tuần nên đặt bàn trước .
nhà hàng ở vị trí đẹp , nhân viên thân thiện , chuyên nghiệp , giá cả tương đối ổn so với vị trí trung tâm , tuy nhiên cộng cả thuế , phí sẽ hơi mắc một chút .
quán đồ ăn quảng đông rất ngon , đáng để trải nghiệm với thực đơn rất đa dạng : súp , mì nước , mì khô , hoành thánh , há cảo , sủi cảo , vịt quay , bánh bao .
đồ ăn ngon mà hơi ít , mì có chỗ trộn không đều , khách đông nhưng nhân viên quán nhanh nhẹn nhiệt tình , đồ ăn ra nhanh , đồ cảm giác khá tươi , nước súp ngon .
đồ ăn ổn , giá trung bình - cao , vị trí trung tâm ngay tại phố đi bộ - hàm cá mập , phù hợp cho khách ngoại quốc và các buổi tụ họp nhiều người .
dimsum rất ngon , vỏ mỏng nhân đầy ụ , dimsum ngon nhất ở hà nội mà mình từng ăn , vịt quay da giòn chấm nước  sốt ngon lắm , mỗi người tầm 350k , nhà mình đi 6 người ăn no .
đồ ăn ngon , vị trí đẹp cạnh hồ hoàn kiếm , phục vụ nhanh nhẹn , rất đáng để đến tận hưởng cùng gia đình , bạn bè .
món ăn rất ngon , nhất là da vịt cuốn ăn lạ miệng .
mình thấy món nào ở đây cũng ngon , nhân viên phục vụ chu đáo , không gian đẹp sạch sẽ sang trọng .
đồ ăn ở đây ngon nhưng nấu không đồng đều , lúc ngon lúc chán .
mình thấy đồ ăn ngon , nhất là món vịt quay bắc kinh , ăn rất đã , nếu có cơ hội sẽ quay lại lần sau .
vị trí đẹp , nhân viên nhiệt tình , món ăn ngon .
đồ ăn ngon , dịch vụ tốt , nhân viên chu đáo lịch sự , tụi mình rơi 1 chiếc đũa mà 5 giây sau đã có phục vụ đi tới thay đũa mới cho tụi mình .
quán đẹp , đồ ăn ngon , phục vụ chu đáo , sẽ quay trở lại , rât phù hợp khẩu vị người việt .
đồ ăn đa phần ngon , có những món bình thường không đặc sắc nhưng giá cao hơn mặt bằng chung , view đẹp và không gian ấm cúng , phục vụ nhiệt tình , tuy nhiên chờ ra đồ hơi lâu .
quán ở vị trí đẹp nhìn ra hồ gươm , đồ ăn ngon , phục vụ nhanh nhẹn , nhiệt tình , mình đã ăn ở đây nhiều lần rồi .
nằm trên phố đinh tiên hoàng , hoàn kiếm , hà nội , khu phố trung tâm văn hóa của thủ đô , có 5 tầng , thường đông vào cuối tuần , hương vị món ăn theo phong cách hongkhôngng , chất lượng đồ ăn tốt .
đồ ăn ở đây ngon cực , đồ ăn bắt mắt , dịch vụ tốt , giá hơi cao nhung ok .
đồ ăn khá ổn , nhân viên nhiệt tình , phong cách phục vụ chuyên nghiệp , vị trí đẹp , ngay sát hồ gươm .
300k 1 người là có thể ăn no .
không có chỗ để xe , đồ ăn không giống vị món ăn trung quốc .
món ăn rất ngon , chỗ ngồi tuyệt đẹp , phục vụ nhiệt tình .
đồ ăn ổn nhưng lâu lên món nhân viên hơi nặng tai .
nhà hàng phong cách trung hoa , đồ ăn mình thích nhất là há cảo và bánh bao kim sa .
trải nghiệm ổn , sẽ quay lại , nhân viên nhiệt tình .
ngon tuyệt với các món đến từ hong khôngng .
đồ ăn ngon , nhưng chưa thực sự ấn tượng so với giá tiền , nhân viên phục vụ nhiệt tình .
địa điểm nổi tiếng , ngon , thái độ phục vụ tốt , ngắm cảnh đẹp .
đồ ăn cũng ok , giá hơi đắt .
món ngon , nhà hàng đẹp , nhân viên phục vụ ổn .
quán có vị trí đối diện hồ gươm , rộng rãi , đồ ăn vừa miệng .
quán khá là ngon , đồ dễ ăn , nhân viên nhiệt tình .
mình it khi ăn dimsum nhưng ăn qua mấy món ở đây đều không chê được điểm nào đặc biệt nghiện bánh bao kimsa quán giữa trung tâm , sạch đẹp , phục vụ lịch sự .
đồ ăn món nào cũng ngon , bác chủ rất tận tình nhưng nhân viên thì mình chưa thấy ổn .
quán đồ ăn ngon , chất lượng nhé .
các món hơi ngọt , giá cũng không đắt , tiện khi đi dạo phố đi bộ và ghé vào ăn .
món ăn trung hoa đặc trưng , recommended .
vị trí ngay sát hồ hoàn kiếm , món ăn kiểu trung hoa , phục vụ kiểu bắc .
đồ ăn ngon , không gian đẹp , chỉ có điểm trừ là ít khi có chỗ nếu không đặt bàn trước .
rất ngon , chỗ ngồi view cũng tạm được .
không gian khá chật chội , đồ ăn năm trước còn ngon , năm nay kém hẳn , nhân viên ngoan , tuy nhiên đông quá nên nhiều lúc không kịp phục vụ , món vịt quay được coi là đặc trưng của quán hoàn toàn cực kém .
quán nhỏ , sạch sẽ , phục vụ cũng nhanh .
đồ ăn tầm thường dầu ăn quá nhiều mì khô dầu ăn nhiều , ăn vài miếng ngấy càng cua cuộn chiên thì bột cứng ngắt , càng như càng mua gói trong siêu thị giá khá cao cho 3 người ăn .
ăn ngon nhưng giá đắt .
đồ ăn ngon , giá cả phải chăng , không gian ấm cúng .
trải nghiệm vui , phục vụ nhiệt tình chu đáo .
quán ăn rất ngon đồ tươi lắm .
hải sản tươi ngon .
quán rất rộng rãi , thoáng mát , chắc mình đi trễ nên ít khách , phục vụ đồ ăn tương đối nhanh , quán đóng cửa hơi sớm , mới 22h dọn bàn ghế đòng cửa mất tiêu , nên nhậu thì tranh thủ đi sớm .
quán lên món nhanh , hải sản tươi sống , chế biến món ăn ngon , giá cả hợp lý .
quán ăn ngon , đồ tươi , hải sản chất lượng , giá không quá cao nhưng cũng không rẻ ạ .
do ăn rất ngon , chủ quán và nhân viên nhiệt tình thân thiện .
hải sản tươi nhưng lẩu chưa được ngon , quán lên món hơi lâu , giá tầm trung .
người thợ gara chân thành một người bạn nghề tốt ở đây bán không khí thân thiện .
quán ngon , tươi và giá hợp lý , vị trí tốt .
hải sản tươi ngon nhiwng giá mềm hơn chút nữa là đẹp .
quán ăn ngon , đồ hải sản tươi sống , giá cả phải chăng , vị trí dễ tìm , mát mẻ .
điểm đến tuyệt vời vào mùa lễ hội ngày hè lễ hội pháo hoa .
quán ngon , giá cả rẻ , đồ ăn tươi sống .
quán nhậu ngon bổ rẻ .
quán hải sản ổn nhất dành cho gia đình , hội nhóm hải sản tươi ngon nhân viên thân thiện không gian thoáng mát .
đồ ăn ổn , phòng vệ sinh hơi bẩn .
quán vắng nên lên món nhanh , đậu xe thoải mái , thoáng đãng , hải sản tươi nhưng để lâu nên không ngon lắm , giá hơi chát như vị hải sản ở đây .
hải sản tươi sống giá hợp lý , bạn nên tới để trãi nghiệm .
tươi ngon , rẻ , thoáng mát .
đồ ăn tươi và ngon , giá phải chăng , vị trí trung tâm , không xa biển và không xa thành phố .
thổ địa dắt đi nên đợi thử món tôm tích sốt bơ tỏi khó quên , ăn no quá trời , hải sản tươi ngon , không biết giá cả , nhưng chất lượng 5 .
đồ hải sản tươi , ăn khá vừa miệng .
hải sản phong phú , tươi ngon , giá cả tạm được so với mặt bằng chung tại khu vực quận 3 , tuy nhiên so với các quán tại các khu vực khác thì vẫn mắc .
hải sản phong phú , ngon , giá cả phù hợp , sau 23 giờ bếp nghỉ nên kg thể gọi thêm món , chỉ thêm bia và nước đá .
rất tốt , nhanh nhẹn vừa ăn .
đồ ăn ngon , món ra nhanh , phục vụ chu đáo .
đồ ăn cũng bình thường không có gì đặc biệt , giá cũng không rẻ như mô hình của quán .
quán hải sản đáng ăn nhất đất đà nẵng đối với mình .
quán ăn được , mát mẻ , chủ quán nhiệt tình , hồi làm gần đây hay rủ đồng nghiệp ra lai rai ăn hải sản .
ăn khá ngon , đồ ăn đa dạng và tươi , thích hợp đi nhóm đông .
quán thoáng mát , dân dã đồ ăn giá cả chấp nhận được .
quán gần mặt sông , đồ ăn ngon , giá hợp lý và đúng lộng gió thật .
quán ăn ngon , nhiệt tình , hải sản tươi sống .
các món ăn khá ngon , có phục vụ về khuya cho khách có nhu cầu .
chủ quán rất thân thiện , nhiệt tình , hoan hỷ tất cả mọi người , lành thay .
hải sản tươi , làm đồ ăn ngon ngay dọc bờ sông mát mẻ .
đồ ăn tươi , khá ngon , giá ok , phục vụ khá tệ .
hải sản tươi , nấu tạm được , nhân viên không chuyên , chủ quán mặt nhăn nhăn suốt .
quán nhậu bình dân , đồ ăn làm ngon , hải sản tươi soosng .
ngon , phục vụ bình thường , giá cũng không rẻ .
mực trứng rất ngon , tươi , tôm , cá cũng tươi ngon .
đồ ăn tươi tuy nhiên khá ít lựa chọn .
đồ ăn ngon miệng , giá rẻ .
quán nhậu hải sản bình dân , nơi tụ tập bạn bè cuối tuần .
ngon không thể tưởng , trên cả tuyệt vời .
ăn ngon , giá dễ chịu .
món ăn tươi ngon , giá cả bình dân .
mồi tươi giá rẻ .
hải sản tươi , tự chọn và cân đúng , giá phải chăng .
hải sản tươi , thoáng mát , giá phù hợp .
tôm tít sốt bơ tỏi mọi người nên thử .
hải sản tươi , ngon nhưng giá hơi đắt .
hải sản tươi nhưng nước chấm không ngon .
đồ ăn rất ngọ , giá bình dân .
món ngon , giá cũng ok .
ngon luôn nhé anh em .
hải sản tươi và làm rất ngon .
hải sản tươi , giá cả phải chăng .
giá : tạm ổn phục vụ : chậm .
giá mắc tí , xem pháo hoa đẹp .
hải sản tươi ngon , rẻ .
lộng gió nên dễ bị cảm lạnh , cảm ơn .
chuyên đồ hải sản , góc view đẹp .
món ăn ngon , giá cao .
hải sản tươi , chế biến ngon .
được thôi không ngon lắm .
hải sản tười , giá ok .
ngon và rẻ lắm .
ăn cũng được .
ngon mà không rẻ .
mồi ngon , giá tốt .
quán bình thường , ngon .
ngon bổ .
ok tốt .
sốt chấm rất ngon , vừa miệng , món tưởng dễ làm nhưng không hề nha , quán dành cho sinh viên là chính nên cơ sở vật chất không đầu tư nhiều , nói chung là đồ ăn ngon suất 35k / người .
sốt chấm nem nướng ngon vãi chưỡng , mình order 1 suất trên shopee food , note thêm nước chấm thế là quán cho thêm 1 cốc nữa , có điều miếng nem thì hơi ít .
quán sạch sẽ , đồ ăn ngon , chị chủ nhiệt tình , nhân viên cũng thế .
giá sinh viên nhưng không khí hơi bí bách do quán nhỏ , đồ không được thơm , nem chua nướng không được nóng , không được thơm .
rất ngon , không gian quán hơi nhỏ tí , chủ thân thiện nữa .
đồ ăn ngon , nước chấm oke , không gian trông không sạch sẽ lắm , hơi chật .
ngon highly recommended ăn ở bên ngõ tự do neu từ đường trần đại nghĩa đi vào mọi người sẽ mê nước chấm ở đây thôi .
sạch sẽ nhanh gọn , thích nhất nước chấm .
nem nhiều thịt , khá chất lượng , tuy nhiên nước chấm không nóng , rau khá ướt , đi vào ngày quán đông nên vệ sinh bẩn .
ngon thoáng mát , chủ quán và nhân viên thân thiện đáng yêu .
rất tuyệt vời theo như mọi người đánh giá .
nói về nem nướng thì yếu tố quan trọng nhất là nước chấm , nước chấm ở đây khá ngon , giá cả hợp lý 35k / suất , ăn vừa đủ , không thừa , không thiếu .
ăn n lần rồi và sở hữu quá nhiều thẻ tích điểm , đã thử thêm các quán khác nhưng cũng lại quay về nem nướng hà anh , trời mưa nhân viên còn che ô giúp khách để đi lấy xe .
đồ ăn ngon , tuy nhiên không gian nhỏ quá và không sạch sẽ cho lắm .
đồ aqn không quá ngon nhưng được cái không gian thoáng , nhà bếp sạch sẽ .
quán rộng sạch sẽ , đồ ăn ngon .
quán nem nướng khá ngon , sạch , nhân viên phục vụ tốt , giá cả ổn , nước chấm rất hợp vị .
đồ ăn ngon mọi người phải thử .
mới mở thì mình hay ra do chất lượng cũng tạm và không quá ồn ào , nhưng thời gian gần đây nhìn đồ ăn lèo tèo thấy rõ , ít hơn hẳn .
khá ổn , phục vụ nhanh , nhân viên nhiệt tình , đồ ăn ngon sạch .
không gian chật chội bí bách , may còn được cái quẩy nó giòn .
đồ ăn không được ngon với sạch sẽ như trước .
ngon nhưng ngấy .
quán nem nướng nha trang tại hà nội ngon nhất mình từng ăn .
đồ ăn ngon , nhưng hơi ít , quán rộng rãi sạch sẽ .
ngon giá rẻ so với sinh viên , cần vệ sinh tốt hơn .
cô chủ quán cute lắm , nước chấm 10 điểm .
đồ ăn ngon , chỗ ngồi thoáng mát .
giá phù hợp với học sinh , sinh viên .
tạm ổn , phù hợp với học sinh , sinh viên .
nem ngon , nước chấm ngon .
đồ ngon , chủ quán nhiệt tình .
ngon , nước chấm ngon .
ngon rẻ hợp lý đông khách .
đồ ăn tốt , phục vụ hơi chậm .
đồ ăn siêu ngon .
phụ vụ nhanh , sạch sẽ .
người yêu mình khen ngon .
đồ ăn giá hợp lý .
ổn rẻ .
nem ngon .
đồ ăn khá ngon và giá lại rẻ , nơi này gần nhiều trường đại học nên sinh viên thường ra ngoài và ăn tối ở đó .
nó ngon .
địa điểm rộng sạch sẽ .
phong cách phục vụ rất thân thiện và tuyệt vời .
vắng khách quá , nhưng hàng ăn thì đông khách thật sự .
pizzs4ps là chính thôi chứ ít gian hàng lắm .
không gian mát mẻ sang trọng .
hơi vắng , có quán 4p pizza đẹp , ngon .
quán chay làm lẫu ngon , 1 lẫu ăn ba người là ok , quán có máy lạnh , không gian hơi nhỏ nhưng ngồi ăn vẫn thoải mái .
lẩu rất lâu sôi , nên kêu quán nấu chín sẵn , gỏi củ hủ dừa rất nhạt miếng áp chảo là sợi hủ tíu ăn được nhưng ít hủ tiếu với giá này thì đồ ăn không ngon , chủ yếu là phí mặt bằng cao .
mình đi ăn 2 người gọi lẩu thái và gỏi mani ( gỏi nấm bào ngư , củ cải đỏ và hành tây ) ăn no nha , quán nêm nếm vị vừa ăn , không gian oke nha .
lần thứ hai ghé quán , quán có menu buffet mới , giá thành rất hợp lý nè , các món ăn rất ngon và no bụng .
lẩu thái và gỏi củ hủ dừa cá nhân mình thấy quán nêm ngon , nấm và rau tươi không gian rộng rãi mát mẻ nha .
nhà mình ăn thì thấy ổn , ít dùng đường ( do có người bị tiểu đường nên khi ăn khá nhạy với đường ) nhân viên nhiệt tình , mỗi cái hơi nhỏ với hầm xíu , mở combo máy lạnh + quạt hết cỡ thì đỡ hơn .
lẩu buffet chay 89k 1 người rau và nấm đầy đủ , nhiều loại , sạch và refill liên tục , vị lẩu thái siêu ngon và vừa vị , nên thử nha .
ngon vừa miệng , tuy nhiên soup thì mặn quá bỏ nguyên tô , giá cả hợp lý , nên đi 2 người để được ăn buffet lẩu .
đồ ăn ngon , nhân viên nhiệt tình , có gọi món , buffet rau và buffet gọi món .
hôm rằm t7 mình có ghé qua không được ăn lẩu , gọi món thì có nấm chiên thấy là ngon nhất còn lại bình thường giá cũng hơi cao , đông khách nên chờ cũng hơi lâu .
với 75k được ăn rau nấm phủ phê , quá tuyệt vời nước lẩu chao khá ngon .
ngon , nhân viên vui vẻ nhiệt tình , nên thử .
đi lần đầu ở quán rất ngon , phục vụ nhiệt tình , nhưng lần 2 quay lại thì không còn như vậy nữa .
mình đi lúc 6h cũng khá đông rồi , tầm 7h thì phải xếp hàng đợi , lên món nhanh đi 2 người ăn như hình 330ka .
món ngon , giá hợp lý , không gian hơi hẹp .
k ngon như lời đồn , suy nghĩ lại nếu muốn đi trải nghiệm .
buffet lẩu chay giá cả rất phải chăng , địa điểm thuận tiện ở trung tâm quận phú nhuận .
đồ ăn ngon , phục vụ tận tâm , không gian ấm cúng , thích hợp không gian gia đình , sẽ đến quán dài dài .
giá rẻ và đồ ăn ngon , nước ok .
đồ ăn và phục vụ khá bình thường , không có gì khá nổi bật , bị của rong biển cuộn bị mặn , mình ăn không nổi luôn , chắc để ăn với cơm hay gì đó , giá thì rẻ nha , khá nhiều topping để chọn .
nhà hàng tông màu xanh khá mát mẻ , quán hơi nhỏ , trình bày món ăn tạm được , khẩu vị bình thường , giá rẻ , nhân viên phục vụ ổn .
quán ăn ngon , hợp khẩu vị nếu được đề xuất các bạn nên thử món nấm chiên giòn , tuy nhiên điểm trừ của quán là lẩu ít đặc sắc cùng với bạn quá nhỏ .
ăn chay tùy tâm mỗi người , cảm nhận tại mani ấm cúng thoải mái và nhân viên nhiệt tình , ngoài ra có buffet lẩu chay 69k phù hợp với 1 người khi đi ăn 1 mình .
ngon nhân viên dễ thương sẽ ghé lại , bếp siêu ngon nhen , nước lẩu với mình thì bình thường nà giá rẻ á siu ngon nhen , bạn mình cũng khen ngon .
quán sạch sẽ , chỗ ngồi cũng thoáng , mình đi 2 người , order 1 lẩu nấm , nếu so sánh với các quán mình từng đi thì vị không có gì đặc biệt lắm , nếu đi cùng đồng nghiệp ăn trưa thì mình thấy ok hơn .
buffet lẩu chay buổi tối 79k , có 4 loại nước lẩu , quẩy line có thêm trái cây tráng miệng nhưng nhìn hơi héo .
gỏi hơi ngọt , bạn mình thấy rau nhạt không được sạch , đồ ăn bình thường , không gian hẹp , giá hơi cao .
các món ổn không quá ngon nhưng cũng không tệ , giá hơn cao hơn chút so với các quán tương tự , không gian thoáng mát , sạch sẽ , nhân viên thân thiện .
quán bán đồ ăn ngon , giá phải chăng , các bạn phục vụ rất nice , sẽ ủng hộ lần sau .
không gian ấm cúng , món ăn vừa miệng , giá rẻ .
không gian đẹp , nhỏ đồ ăn ngon đa dạng thức ăn khẩu vị vừa miệng giá cả chấp nhận được nhân viên dễ thương nhiệt tình , lịch sự bãi đậu xe rộng rãi .
rau tươi ngon , gỏi đu đu cay .
ngon rẻ , sạch sẽ , phục vụ ok .
không có áo mưa mặc về quán tặng cho 1 cái luôn chu đáo quá đồ ăn ngon nha mình ăn ở đây chắc hơn chục lần rồi .
đồ ăn ngon , phục vụ chu đáo , không gian thoáng mát .
đồ ăn ngon lắm ạ , 10 điểm không có nhưng hihi , giá cả còn hợp lý nữa chứ .
đồ ăn hợp khẩu vị của mình , nhân viên nhiệt tình nhưng hơi nhiều ruồi mong quán khắc phục .
lần nào ghé đây cũng ưng ý về món ăn và giá cả nè .
đã tới và trải nghiệm , không gian rộng rãi thoáng mát , nhân viên nhiệt tình thân thiện , đồ ăn ngon mà giá cả hợp lý , ai ăn chay thì nên đến đây nha cực kỳ recommend cho mọi người nha .
món lẩu và cơn chiên ngon , nhân viên rất nhiệt tình .
đồ ăn ngon , giá cả hợp lý , nhân viên thân thiện , chỉ từ 75 , 000 sẽ ăn được món ngon thuần chay nhất .
đồ ăn siêu ngon luôn ạ , lúc nào ăn chay mình cũng ghé quán này , nhân viên 100đ nhiệt tình lun nchug quán này 10 điểm không có nhưng ạ .
nước lẩu hơi mặn , nhân viên nhiệt tình dễ thương , để xe tiện , quán kê bàn khít nhau gây khó khi ra vào lấy đồ ăn .
quán chay giá tốt , hương vị ổn .
buffet lẩu chay ngon , đồ rau nấm tươi và lên liên tục .
khách hàng 2 năm đồ ăn càng ngày càng giảm chất lượng .
đồ ăn ngon , nhân viên nhiệt tình , quán đẹp , đáng tới để thưởng thức .
đa dạng món ngon và không gian ấm cúng , quán đồ chay này thực sự là điểm đến lý tưởng cho những bữa ăn thư giãn và lành mạnh .
với các món ăn sáng tạo và không gian thân thiện , quán đồ chay này thực sự là một điểm đến lý tưởng cho những người ưa chuộng ẩm thực lành mạnh .
đồ ăn ngon , đa dạng , không gian quán sạch sẽ , nhân viên thân thiện .
quán đồ chay này không chỉ là địa điểm lý tưởng để thưởng thức các món ngon từ thực vật mà còn là nơi mang đến cho khách hàng không gian thư giãn và dịch vụ tận tình .
quán đồ chay này không chỉ thu hút với các món ngon độc đáo mà còn gây ấn tượng với không gian ấm áp và phục vụ tận tình .
quán đồ chay này ấn tượng với sự đa dạng và ngon miệng của các món ăn , cùng không gian thân thiện và phục vụ chuyên nghiệp .
với menu đa dạng và không gian thoải mái , quán đồ chay này là lựa chọn lý tưởng cho những buổi ăn ngon và thoải mái .
quán đồ chay này không chỉ nổi bật với sự sáng tạo trong các món ăn mà còn tạo ấn tượng với không gian thoải mái và dịch vụ tận tình .
đánh giá 5 , cmt quán chay này làm hài lòng thực khách với món ăn chay ngon , không gian yên bình và dịch vụ chăm sóc khách hàng chu đáo .
quán chay này mang đến một không gian ẩm thực chay đầy sức sống , nơi mỗi món ăn là một tác phẩm nghệ thuật đậm chất văn hóa và tinh thần .
quán chay này gây ấn tượng mạnh với thực đơn độc đáo , không gian yên tĩnh và dịch vụ chuyên nghiệp , làm nên một bữa ăn chay thực sự khác biệt .
đồ ăn tạm được , nhân viên thân thiện , ngồi ở tầng 2 có thể nhìn ra phố đi bộ .
quán nhỏ , menu đa dạng và đồ ăn được , giá rất cao so với chất lượng .
quán nằm vị trí trung tâm rất thuận tiện , nhiều món ngon và đa dạng đối tượng , điểm trừ đối với mình có lẽ là nhân viên không thân thiện lắm và wc cần bảo dưỡng và nâng cấp thêm .
nhà hàng sạch sẽ , món ăn cũng ngon và chất lượng đương nhiên thù giá sẽ hơi cao , nếu như cùng đi ăn với khách hàng thì sẽ rất ok .
không hợp khẩu vị lắm , thấy không ngon bằng các hàng bán vỉa hè được điều hoà và không gian ổn .
không gian nhỏ nhắn xinh xắn , wifi mạnh , đồ ăn khá ngon , điểm trừ ở phục vụ hơi lâu , còn lại đều rất ok .
ngon , đáng ăn , phần cơm 7 món sẽ hơi no cho phụ nữ , cơm cháy không bị khô .
gỏi cuốn có nước chấm rất ngon , không gian xanh mát mắt thư giãn .
tiệm ở ngay phố đi bộ trung tâm quận 1 của tp hcm , tiện cho du khách ở gần đó .
chúng tôi thực sự rất thích đến ăn tại nhà hàng này trên đại lộ nguyễn huệ trong thời gian lưu trú tại thành phố hồ chí minh , các nhân viên rất thân thiện và chuyên nghiệp , chúng tôi sẽ trở lại vào cuối năm nay .
cơm khá ngon , nền nhà hơi cũ tuy nhiên giá thành cũng vừa phải , nhân viên khá thân thiện .
ăn cũng ngon , nhưng sẽ khác so với cơm tấm truyền thống .
cơm ngon nhưng ít quá , không no haha , giá hơi cao , chờ hơi lâu .
đồ ăn ngon hợp khẩu vị lại nằm ngay trung tâm phố đi bộ giá hợp với món ăn .
bình dân , sạch sẽ .
chất lượng ổn nha các bạn , được cái vệ sinh cực kỳ nha .
tôi thấy phục vụ cũng được những lầm đồ ăn hơi chậm tôi mong lần sau cải thiện thêm và tôi mong đến lần sau sẽ khác hơn hôm nay .
hương vị cũng được nhưng giá quá đắt cho món cơm tấm .
nhân viên phục vụ rất thân thiện thức ăn ngon , giá cả hợp lí cho một nơi đắt địa ở tp , hcm .
trả > 100k cho 1 dĩa cơm tấm quá bình thường , cơm hơi nhão , sườn không có gì đặc biệt .
ngon , 1 kỉ niệm của vợ chồng mình khi sắp cưới đã ăn ở đây cùng nhau , nhân viên nhiệt tình , quán sạch sẽ .
cơm ngon thịt ướp ngon , không gian sạch sẽ mát mẻ , tờ giấy lót bàn ăn có game sudoku gì đó mình và bạn chơi giải trí rất vui hehe , và vài mẩu chuyện cười rất sáng tạp .
đồ ăn ngon nhưng hơi ít so với 1 bữa ăn người lớn , không gian nhà hàng hơi hẹp , trang thiết bị xuống cấp , nhà vệ sinh không sạch .
quán ăn sạch sẽ , đồ ăn ngon , phục vụ rất nhiệt tình , sẽ trở lại lần nữa .
nhà hàng cơm với thức ăn chế biến theo khẩu vị miền bắc rất ngon và sạch sẽ giá lại rẻ chỉ khoảng 100k / 1 suất .
hơi đắt và hương vị cũng không được hợp khẩu vị lắm , không được đậm đà .
ngon phục vụ ok .
rất ngon , giá cả phải chăng , niêm yết giá rõ ràng .
cơm cũng oke , 1 suất no nhưng giá có lẽ do ở trung tâm nên có cao hơn bình thường mình ăn , nhưng vẫn nên thử .
ngon , sạch sẽ , giá cũng hợp lý , nên bố trí hay hướng dẫn chỗ để xe .
đồ ăn thì ok hợp túi tiền , nhưng tác phong phục vụ khách quá tệ .
ăn tạm được nhưng chò hơi lâu và giá cao hơn quảng cáo gấp 2 lần , mỗi xuất 150 - 200k .
cơm khá ngon cung cách phục vụ tốt , giá cả phải chăng , nên đến .
đồ ăn ngon , tuy nhiên nó không phù hợp cho ăn uống bình dân .
mình đánh giá món ăn cũng không có gì đặt biệt , khá bình thường .
sạch sẽ , ngon nhưng không hẳn vị cơm tấm sài gòn .
đồ ăn không rẻ mà không được nhiều lắm , không đúng với giá trị nhận được , không khuyên đến .
8g mở cửa nhưng gần 9g mới có đồ ăn cơm mới chín , đói meo râu .
quán sang trọng , thức ăn ngon , phục vụ chậm chạp .
ăn tạm được nhưng kg ngon lắm .
ăn sáng thuận tiện trên đường nh , có nhiều món để lựa chọn .
phục vụ ok , bày trí ok , món không xuất sắc .
tết mắc , không đủ món trong thực đơn .
ngon lắm ạ tuyệt vời vợi .
ngon nhưng order món hơi lâu .
khá nổi tiếng mà cũng khá ngon .
tạm được , nhân viên không niềm nở .
ngon , nước mắm vừa ăn .
đồ ăn cũng bình thường .
mình ăn món miến hàn trộn gì đó và mì quảng của bạn nhân viên giới thiệu , rất hợp khẩu vị của mình luôn đó , sẽ quay lại tuy nhiên quán hơi nóng nhé .
không gian sạch sẽ , đồ ăn ngon , phục vụ nhiệt tình .
ăn chay ở đây mấy năm rồi nay mới đánh giá ạ , đồ ăn chất lượng , rẻ , dễ ăn , lúc nào cũng đông khách và mình thích nhất món cơm thố .
cơm thố rất ngon , đậm vị , nhân viên phục vụ rất nhiệt tình , quán sạch sẽ .
đồ ăn ngon , chất lượng , phục vụ rất nhanh , ổn định , giá cả ok sẽ quay lại .
đồ ăn ngon , sạch sẽ , nhân viên nhiệt tình , vui vẻ , tuy nhiên đồ ăn hơi ít so với giá tiền .
đồ ăn ngon , không ngán nhiều món hấp dẫn .
đồ ăn bình thường , tạm được , không quá xuất sắc .
đồ ăn hợp khẩu vị vn , lẩu chua cay ngon , giá hợp lý , 4 người ăn hết 330k no bụng .
đã ăn rất nhiều lần , không có gì nhận xét nữa ngoài ngon và rẻ ạ .
thức ăn ngon , cao lầu , há cao , cơm thố , pad thái ngon bánh xèo có lẽ do nước chấm , đây là những món mình gọi .
các bạn nhân viên không nắm lịch những ngày có món bún huế , trả lời sai 3 lần , đồ ăn mình thấy ổn , chưa quá xuất sắc .
món ngon , đi buổi trưa khoảng 13h quán khá vắng nhưng món lên lâu dù chỉ có bàn mình .
đồ ăn ngon , giá ổn , đi trong tháng 8 nên hơi nóng .
quán chay ngon , thực đơn phong phú , không gian khá ấm cúng tuy hơi ít chỗ ngồi và nơi đỗ xe bé , ngày rằm , m1 hết chỗ sớm .
đi đúng hôm khách đông , nhưng làm món vẫn nhanh , ngon .
thích quán này , đồ ăn ít dầu mỡ , nhạc nhẹ nhàng , giá phải chăng .
quán ok , sạch sẽ nhưng không có điều hoà , cơm hơi nhạt nhưng vẫn ngon .
quán oke ngon ngon nha , đồ chay mà vị như lẩu thái vậy á , mừi điểm .
quán sạch sẽ , nhân viên nhiệt tình , đồ ăn ngon , giá cả phải chăng .
quán sạch sẽ , phục vụ nhanh , đồ ăn ngon , ít dầu mỡ .
ăn ngon , quán chay ưa thích của mẹ con mình ở đn .
đồ ăn ngon , vừa vị , đóng gói sạch sẽ .
thố cơm ngon ghê ấy , chỗ ngồi cũng ok .
quán ngon và giá trị .
quán ăn khá ngon , tuy nhiên hơi chật rằm , mồng một thường không có chỗ ngồi .
quán nhỏ nhưng sạch sẽ , nhẹ nhàng , thức ăn ngon .
quán bán đồ chay chất lượng và an toàn vệ sinh .
2 khẩu phần 50k , có một bữa chay an lạc nơi đây cảm ơn cô chú .
không gian hơi nóng nhưng bù lại đồ ăn oke .
đối với một quán ăn chay thì ở đây khá ổn , phục vụ nhanh , sạch sẽ và món ăn tuy không đặc sắc nhưng vừa miệng .
không biết ăn đây bao nhiêu lần rồi nhưng vẫn phải khen cơm thố , hôm nay thử thêm món lẩu chua cay cũng rất ngon nha .
đồ chay ở đây thích nhất cơm thố và canh rong biển , combo hoàn hảo .
tôi đã ăn ở đây nhiều lần vì thức ăn ngon , sạch , hợp khẩu vị và hơn hết là giá cả hợp lý .
đồ ăn ngon - phục vụ chu đáo - khung cảnh dễ chịu .
mình ăn trưa ở đây mỗi ngày , không gian yên tĩnh , giá rất rẻ , cơm dĩa 25k , cơm thố 30k khá ngon , bún xào nghệ 35k , menu còn rất nhiều món đa dạng kêu theo món ăn cơm trắng cũng được .
đồ ăn ngon , quán sạch sẽ , chủ quán dễ thương .
quá ok cho sự lựa chọn các món chay , giá cả ok luôn , không gian ok luôn , 9 điểm , có chỗ đỗ xe ô tô nè .
quán ăn ngon , giá hợp lý quán hơi nhỏ để khách chờ đợi và xếp hàng anh em ăn chay nên ghé 1 lần .
ngon , gọi món nhanh , phục vụ chu đáo , góp ý chút là nóng quá , khách đông mà hơi khói bếp ra làm nóng quá , bàn ghế rộng rãi chút nữa là tuyệt .
đồ ăn ngon , vừa vị , nhân viên hơi ồn ào .
quán tầng 2 hơi nóng , đồ ăn ngon .
quán đồ ăn chay rất ngon , có điều quán mỗi khi ngày rằm và mùng một quán rất đông , nhân viên phục vụ nhiệt tình .
đồ ăn ở đây ngon , nội thất đẹp , giá cả vừa tầm .
đồ ăn ngon , nhưng đông khách nên chậm , các bạn nên đi vào các ngày thường để được phục vụ tốt hơn .
đồ ăn ngon , sạch sẽ , mình gọi món cơm thố ngon , nóng , nhưng món canh chua nguội lạnh .
đồ ăn ngon , sạch sẽ , không gian ấm cúng , thanh tịnh , mình không phải người thường ăn chay nhưng là khách quen của quán vì đồ ăn chay ngon quá .
quán ăn chay ngon ở đà nẵng , sạch sẽ , thoáng mát , nhưng hơi nóng vào mùa hè .
mình là người ăn chay nhiều năm nhưng lần đầu đến quán bị ấn tượng , đồ ăn ngon , ít dầu mỡ mà giá rẻ lắm luôn .
mình rất thích quán đồ ăn ngon mà mấy bạn nhân viên cực kỳ dễ thương mình sẽ thường xuyên ghé .
quán chay ở đây rất ngon , có nhiều món , mình hay ăn cơm thố và nấm trộn , thỉnh thoảng ăn lẩu cùng bạn bè cũng rất ngon , ngày thường cũng bán , bạn nào thích ăn đồ chay có thể tới quán .
quán sạch sẽ món ăn ngon tuy nhiên đi vào lúc trưa hoặc ngày rằm mồng 1 sẽ đợi hơi lâu .
không gian ấm áp , lịch sự phục nhã nhặn và giá cả hợp lý với các món chay ngon miệng , tuyệt vời .
giá cả hợp lí , chủ quand thân thiện .
mình thích an lạc tâm , quán ngon , sạch sẻ , giá phải chăng , không rẻ không mắc .
mấy cô chú anh chị phục vụ giữ xe nơi đây đều nhiệt tình , vui vẻ mặc dù quán luôn đông nghẹt khách .
món ăn ngon , đa dạng cơm trộn , bánh xèo , tạo dấu ấn gần gũi và thân thiện .
món an chay ngon , đa dạng , phục vụ chu đáo .
nhân viên quán thái độ tốt , nhiệt tình , món ăn rẻ bình dân hơn hẳn mấy quán mình từng ăn .
nhẹ nhàng .
có muỗi nhiều khi ngồi ăn , đề nghị xử lý muỗi dưới các bàn ăn , còn lại mọi thứ ok .
quán ăn lịch sự , mát mẻ , sạch , thức ăn ngon , đồ uống tốt cho sức khỏe .
lần đầu ăn , thấy ngon , quán sạch sẽ , phục vụ tốt .
món ăn nấu ngon , giá cả bình dân , có món hơi cay 1 chút .
quán sạch sẽ , rằm và mồng 1 quán rất đông nên thường thiếu chỗ ngồi .
cơm thố tại đây rất ngon nhưng 1 phần hơi nhiều .
đây là nhà hàng chay có rất nhiều món , nấu cũng ngon , nhưng giá hơi đắt .
thêm một địa điểm ăn chay yêu thích đồ ăn giá cả vừa phải , thực đơn đa dạng .
nhiều món chay rất ngon , giá vừa phải , phục vụ tốt .
nói chung khá tốt cho những người ăn thuần chay .
quán chay ngon mà lại rẻ , sẽ thường xuyên ủng hộ .
cơm thố ngon .
ở đây có món cơm thố và bánh hỏi thịt nướng khá ngon .
trước đây đồ ăn rất ngon , gần đây đồ ăn không được như trước .
bình dân ăn ngon ngăn nắp sạch sẻ nên cảm nhận thân thiên .
quán sạch sẽ và thoáng mát , đồ ăn ngon và rất rẻ .
ăn cơm chay ưng cái bụng , nhất là cơm thố ngon ghê , tiếc là chưa chụp hình .
đồ ăn ngon , giá cả bình dân .
cơ sở 1 đồ ăn ngon nhân viên nhiệt tình .
quán đẹp nhân viên nhiệt tình đồ ăn lên nhanh ngon .
quán ăn rộng rãi sạch sẽ , đồ ăn uki , phục vụ chu đáo .
quán sạch , đồ ăn đa dạng , nhân viên dễ thương nha mọi người , mọi người nên ghé đây ăn nha .
đồ ăn ngon hợp với túi tiền , nhân viên nhiệt tình ( cơ sở 1 ) .
đồ ăn rất ngon phục vụ nhiệt tình .
đồ ăn lên nhanh , nhân viên nhiệt tình .
đồ ăn ngon tuyệt vời nhân viên nhiệt tình .
nhân viên siu nhiệt tình , đồ ăn rất ngon , hợp khẩu vị hài lòng vị giác của bọn mình bao tử cá hơi tanh nhưng những món còn lại thì rất ngon nha .
nhân viên nhiệt tình , đồ ăn ngon , 10 điểm .
sạch sẽ thoáng mát nhất trong tất cả cơ sở dainty , nhân viên nhiệt tình hỗ trợ tuyệt vời lắm , đồ ăn và thịt cũng rất tươi ngon , lên đồ siêu nhanh .
đồ ăn ngon nhân viên ít có 1 người nhưng phục vụ nhanh nói chug giá ổn nên quay lại nhé mọi người .
đồ ăn đa dạng phong phú , thái độ phục vụ nhiệt tình .
nhận viên rất nhiệt tình , đồ ăn phù hợp với giá tiền , nói chung là ok nha .
cơ sở 1 : đồ ăn ngon , nhân viên phục vụ nhiệt tình mặc dù có 1 nhân viên mà đồ lên nhanh .
đồ ăn ngon , sạch sẽ nhân viên rất nhiệt tình .
ăn rất ngon , giá cả phải chăng , đồ ăn ngon hơn so với giá tiền .
đồ ăng ngon , ăn đã đời luôn , thịt tươi roi rói không có thịt lợn cấp đông , ( cơ sở 1 ) .
cơ sở 1 đồ ăn ngon phục vụ tốt lên đồ nhanh sẽ quay lại nhà hàng nhiều lần nữa .
mình thấy đồ ăn cũng tạm ổn , rau củ không đa dạng lắm , chả , viên thả lẩu ít , chủ yếu là thịt bò , mà thịt bò thái mỏng phết , bài trí đẹp , tuy nhiên chè không ngon lắm .
ăn ở cơ sở 1 , ngon vãi .
mình cảm thấy quán hợp khẩu vị và nhân viên rất nhiệt tình .
đồ ngon , quán phục vụ chu đáo , lẩu cả 4 vị đều ngon , phần tráng miệng thì mình thích kem hơn chè long nhãn .
đồ ăn đa dạng , ra nhanh , món ăn hợp khẩu vị , giá cả hợp lý .
cơ sở 1 đồ ăn ngon phục vụ tốt .
ngon xoắn lưỡi cs1 .
quán sạch sẽ , nhân viên thân thiện , đồ ăn ra nhanh và ngon .
ngon , sạch sẽ , cải thiện tốc độ lên đồ nữa thì 100 điểm .
cơ sở 1 , đồ ăn ngon , không gian đẹp , thoáng mát .
đồ ăn ngon hợp với giá tiền , nhân viên phục vụ nhanh nhẹn nhiệt tình , đã ăn 2 lần và thấy rất ok .
ngon , nhân viên thân thiện , nhiệt tình .
quán ăn ngon và nhân viên phục vụ niềm nở .
mình ăn ở cơ sở 1 .
nhân viên phục vụ chu đáo và rất nice ạ .
nhân viên nhiệt tình , đồ ăn ra đầy đủ .
mình ăn tại cơ sở 1 , nhân viên nhiệt tình , đồ ăn ngon .
đồ ngon , nhân viên nhanh nhẹn 10 điểm .
phục vụ nhiệt tình đồ ăn vừa miệng , sẽ quay lại quán nhé ạ .
ăn như manwah nhưng rẻ hơn .
nhân viên thân thiện , nhiệt tình , đồ ăn nhol .
cơ sở thanh bình nhân viên nhiệt tình , lên đồ nhanh .
ăn cơ sở thanh bình .
nhân viên khá nhiệt tình , vì là quán lẩu nên khônng thể tránh được việc mùi đồ ăn lẫn lộn , đồ ăn ở mức tầm trung .
như ăn haidilao luônn cở sở 1 tuyệt luôn .
món ăn đa dạng phong phú , ngon , nhân viên nhiệt tình .
k thua kém manwah haidilao , quán nhỏ xinh và topping phong phú , nước lẩu 4 vị rất vừa miệng .
cơ sở 1 ngon dức lách nha .
đồ ăn ra nhanh , nhân viên thân thiện .
khá là thoải mái , nhân viên nhiệt tình .
đồ ăn ngon rẻ , chỗ ngồi thoáng sạch sẽ .
đồ ăn ngon , nhân viên nhiệt tình , dễ mến .
vị lẩu ngon , không gian sạch sẽ , yên tĩnh , nhân viên ngoan ngoãn , sẽ quay lại .
cs1 dainty đồ ăn ngon , phục vụ 100 điểm ạ .
mình ăn ở cs1 nha .
đồ ăn được ạ không có gì đặc sắc , nhưng em nghĩ nên đa dạng sốt chấm , có tráng miệng kèm nên không thấy ngán , nhân viên lên đồ nhanh .
mình ăn tại cs 1 .
đồ ăn định lượng nhiều nhưng không có gì đặc biệt , nước lẩu không ngon , cả 4 ngăn đều quá mặn , thái độ tất cả nhân viên đều ổn trừ nhân viên thu ngân ( mặc áo phông trắng ) .
đồ ăn đa dạng , không khí tốt , nhân viên thân thiện .
đồ ăn ngon , giá ok , nhân viên siêu nhiệt tình .
đồ ăn nhiều , nhân viên phục vụ nhiệt tình , nước lẩu thì mình thấy lẩu nấm là ok nhất , nhưng khi mọi người ăn lâu nên vớt bớt váng mỡ ra chứ không ăn sẽ bị ngấy .
nhân viên phục vụ nhiệt tình , đồ ăn cũng được .
nhân viên nhiệt tình , chu đáo , take care khách tốt , dù ở lại muộn gọi nhiều nhưng vẫn vui vẻ không thái độ , recommend nên ăn .
cơ sở 1 phục vụ nhiệt tình không giản thoải mái .
mình ăn tại cơ sở 1 thanh bình , đồ ăn vừa miệng đầy đặn bạn hương và mai phục vụ rất nhiệt tình đồ ăn lên nhanh , 5 sao .
cơ sở 1 đồ ăn ngon , nhiều món , nhân viên nhiệt tình , chu đáo .
ăn ngon giá rẻ .
cs 1 nhân viên nhiệt tình , đồ ăn tươi ngon .
nhân viên nhiệt tình , đồ ăn ngon , sạch sẽ 10 .
cs1 đồ ăn siêu ngon nhân viên nữ xinh gái nói chuyện dễ thương .
cơ sở 1 đồ ăn ngon .
đồ ăn dừng lại ở mức khá , nhân viên ok .
phục vụ nhiệt tình đồ ăn ổn sẽ quay lại ủng hộ quán .
đồ ăn ngon , hợp khẩu vị nhân viên nhiệt tình ( cơ sở 1 ) .
cơ sở 1 thanh bình ăn ngon , phục vụ tốt nhé mọi người .
quán ăn rất ngon nhân viên phục vụ nhiệt tình .
đồ ăn ngon tươi đẹp mắt , quán sạch sẽ nhân viên nhiệt tình ngoan lễ phép .
đồ ăn ngon dịch vụ tốt nhân viên phục vụ nhiệt tình .
phục vụ tốt đồ ăn ngon ( cơ sở 1 ) .
cơ sở 1 dainty đồ ăn ngon nhân viên nhiệt tình 10 điểm .
ăn ở cs1 ngon , nhân viên nhiệt tình .
mình chọn phần combo 1 giá cũng tầm 290k và kêu thêm phần gà phô mai , các món mình đánh giá ổn , chắc vì ở đây chuyên bò nên phần gà phô mai chưa đạt như mình mong muốn .
quán yên tĩnh , món ăn ngon mà giá cả phải chăng , các chị nhân viên rất dễ thương luôn , mọi người nên ghé thử ạ .
không gian quán decor dễ thưn , nhiều vị trí cho từng cặp đôi , món ăn khá hợp vị , nhiều lựa chọn cho mọi người , mấy bạn nhân viên siu nhiệt tình , dễ thưn lắm .
đồ ăn ngon lắm , bạn nhân viên hỗ trợ mình nhiệt tình , dễ thương , set up decor xinh 100đ mọi người ủng hộ quá nhé .
không gian quán ấm cúng , phù hợp đi cặp đôi nhe đồ ăn oke trong tầm giá , phục vụ dễ thương , ổn áp nha .
mình có đặt bàn trước và nhờ decor tới ngày nhận bàn thì nhân viên phục vụ chu đáo và món ăn rất tuyệt vời , giá cả hợp lý không quá đắt .
khẩu phần đồ ăn rất đầy đặn một số sốt hơi ngán so với khẩu vị , lí tưởng cho các cặp đôi hẹn hò , giá cả rất phải chăng sẽ quay lại .
quán trang trí đẹp rộng rãi , tông màu đẹp để checkin các bàn cách nhau thoải mái , đồ ăn lên nhanh , nhân viên phục vụ thân thiện .
không gian quán thoáng đãng , nhân viên nhiệt tình , đồ ăn ngon miệng , khẩu phần ăn vừa đủ , dễ ăn , recommend khoai tây chiên dù khẩu phần hơi ít .
đồ ăn ngon vải , mình ăn 1 lần từ đó nghiện luôn từ nào cũng đến ăn , đến ăn lẹ đi mấy má .
đồ ăn ngon , phục vụ tốt , không gian quan rất tây , cảm ơn chamie steak đã luôn mang đến những trải nghiệm tốt cho mình .
giá rẻ , đồ ăn ngon , có trang trí sinh nhật , đồ lên cũng khá nhanh , menu cũng đa dạng , view quán khá xinh nhé .
bảo vệ dễ thương vô cùng , nhân viên nhiệt tình vui vẻ cực kì , đồ ăn ngon , giá cả thì hợp lý , mọi người nên ghé quán để trải nghiệm thử ạ .
đồ ăn ở đây ngon , mình book bàn sát giờ vẫn được hỗ trợ set up rất nhanh và chu đáo , các bạn nhân viên ở đây thân thiện và lịch sự , 10 điểm nha .
ăn ở đây cũng nhiều lần , đồ ăn rẻ , ngon , dạo này thái độ phục vụ có cải thiện hơn trước , không gian cute thích hợp cặp đôi hẹn hò .
mình thấy khá hài lòng về chất lượng phục vụ , quán view sang trọng sạch đẹp còn đồ ăn thì không thể chê vào đâu được .
nhân viên dễ thương , phục vụ tốt , đồ ăn giá hợp lí , decor free cho ai có nhu cầu .
bữa ăn trưa chất lượng , món ăn khá hợp khẩu vị , giá cả hợp lý , nhân viên rất nhiệt tình , chamiesteak .
đây là lần đầu tiên đến nhưng mình khá hài lòng về thức ăn và cách phục vụ , lần sau nhất định phải đến nữa mới được .
hôm nay mình có đi ăn happy anniversary ở quán , quán có decor miễn phí cho tụi mình xinh xẻo , không gian quán ấm cúng , mọi người lại trải nghiệm thử nha .
đồ ăn lên lẹ lắm , mì chín tới vừa ăn cũng khá nhiều , bò cũng okila nên thử nha .
không gian đẹp , thoáng đồ ăn ngon nhân viên nhiệt tình giá cả tạm ổn .
đồ ăn ngon , không gian đẹp , nhân viên xinh gái , nhiệt tình , tụi mình đi 3 người mà được xếp ngồi bàn dài khá thoải mái .
đồ ăn không hợp vị , bò khô , mì ý ít xốt , bánh mì bơ tỏi siêu cứng , chỉ có súp bí đỏ ăn được .
không gian đẹp , đồ ăn ngon và nhân viên dễ thương vui vẻ .
quán xinh , đồ ăn ngon , đề xuất thử mỳ ý cua với mỳ bò nha , không gian thoáng , giá cả hợp lý .
đồ ăn ngon , phục vụ nhiệt tình 10 .
đồ ăng gất là ngon mà gẻ nữa nên thử nghen mọi người .
rất hài lòng , không gian quán rộng , phục vụ tận tình dễ thương .
mỳ ngon , nhân viên quán nhiệt tình lắm , steak cũng rất oke , quán khá rộng không gian cũng thoáng thích hợp để hẹn hò .
không gian lãng mạn , yên tĩnh , nhân viên set up nhanh lẹ , phục vụ rất tốt thức ăn hợp khẩu vị .
mì ý với súp bí đỏ siu ngon , nhân viên dễ thương nhiệt tình thân thiện , dịch vụ tốt .
hợp đi date nè , đặt bàn để setup trước ok , không gian hơi nóng tí nhưng mà đồ ăn ổn nhen .
giá ổn đi kèm với chất lượng , nhân viên phục vụ lễ phép và chu đáo , sẽ tiếp tục đến ủng hộ .
đều đã ăn cả 2 chi nhánh , cả 2 chi nhánh nhân viên phục vụ và thức ăn đều rất ok , không gian yên tĩnh lãng mạn khá phù hợp các cặp đôi hẹn hò .
mọi thứ đều ok từ đồ ăn đến nhân viên nhưng có chai tương ớt không biết bị sao mới chỉ vặn đầu nắp ra lại bị văng tung toé , hình như cái chai bị sốc thì phải , nhưng nói chung là 10 điểm hết nha .
bầu không khí lãng mạn , nhẹ nhàng thoải mái , nhân viên chu đáo , món ăn ngon .
đồ ăn ngon , các chị nhân viên nhiệt tình , mọi người đến trải nghiệm nhé .
thức ăn ngon - không gian nhỏ xinh - lên đồ ăn nhanh - nhân viên dễ thương .
đồ ăn ngon , lên món nhanh , các bạn nhân viên hỗ trợ nhiệt tình và nhanh chóng , được hỗ trợ decor .
đồ ăn vừa miệng , nhân viên nhiệt tình , trang trí sinh nhật siêu xinh luôn .
đồ ăn ngon , giá hợp lí , người yêu mình ưng , mì ý cua ngon lắm nha .
dịch vụ quán tốt , các bạn nhân viên nhiệt tình , đồ ăn ngon , rẻ so với chất lượng mình nhận lại được , hợp khẩu vị với mình , recommend mọi người nên đến thử và trải nghiệm .
quán nhân viên đối khách dễ thương , không gian quán tuy hơi nhỏ nhưng vẫn rất xịn , decor đẹp , nếu có dịp thì lần sau vẫn ủng hộ ạ .
không gian sang trọng , món ăn ngon và phục vụ tận tâm , cực kỳ recommend mọi người order pana cotta làm dessert nhen .
quán ngon nhất là súp ví đỏ nha , steak ghì khá oke nha , nchung là lần đầu mà mình thấy từ dvu đến đồ ăn này kia ứng lắm lắm luôn .
không gian rộng rãi , phục vụ nhiệt tình từ khâu hỗ trợ đặt bàn và trang trí , đồ ăn ổn , xứng đáng với giá tiền .
phục vụ món nhanh đồ ăn ngon không gian yên tĩnh , riêng tư .
món ăn ngon , nhân viên phục vụ nhiệt tình , đồ ăn lên nhanh , tuy nhiên bàn hơi nhỏ .
quán rất dễ thương , đi 1 mình không ai kì thị bị ế , mấy bạn độc thân có thể ghé thoải mái .
ngon , nên thử vì rất đáng trải nghiệm .
quán bé bé xinh xinh , lườn ngỗng ngon mấy chế nên thử .
quán xinh lắm nha , mấy chị dễ thương nhiệt tình lắm .
món ăn ngon , ấm áp thích hợp cho bạn vào cuối tuần .
món ngon , phục vụ tốt , nên thử .
quán phục vụ nhanh , nhân viên thân thiện nhiệt tình đồ ăn tạm ổn không gian quán hơi nhỏ , yên tĩnh .
không gian ấm cúng , đồ ăn ngon nhân viên xinh đẹp , thân thiện , nhiệt tình , mình sẽ quay lại vào lần sau ạ .
thức ăn ngon , nhân viên tận tình , phục vụ tốt không gian tuy nhỏ nhưng ấm cúng trang trí bàn dễ thương .
nhân viên vui vẻ nhiệt tình món ăn ngon khỏi phải bàn luôn không gian yên tĩnh 10 điểm không có nhưng .
không gian thích hợp tổ chức sinh nhật , tiệc , hẹn hò , đồ ăn nêm nếm chưa đậm đà , nước ngon , nhân viên nhiệt tình , mình đi chi nhánh bắc hải , nên đặt bàn nếu muốn decor trước .
quán có view ấm áp , các bạn nhân viên dễ thương và chất lượng món ăn vô cùng tuyệt vời .
món ngon giá rẻ nằm trong hẻm kế bên cv lê thị riềng view đẹp , thấy setup tiệc cũng nhiều bạn bàn hơi sát nhau do quán cũng nhỏ có trên lầu và ngoài trời .
lần đầu đi đến quán này , về dịch vụ ăn uống đến việc phục vụ đều tốt , chỉ có chút xíu về độ chín của steak thì hơi lệch xíu cho cả 2 thoi ạ .
dù tới trễ quán vẫn để bàn cho mình , nhân viên nói chuyện nhẹ nhàng , không gian lãng mạn để hpan .
món ăn ngon , nhạc hay , không gian lãng mạn phù hợp để hẹn hò , 10 điểm không có nhưng .
có combo cho ai không biết chọn món nào , giá oke , không gian sang trọng .
không gian thoáng , giá gợp lý , phù hợp hẹn hò .
không khí hơi nóng , ngoài ra đồ ăn nhìn chung vị hơi nhạt chứ không đậm đà , với mình thì vừa miệng và ngon , các bạn nhân viên nhiệt tình và dễ thương .
mình rất thích không gian quán , đồ ăn thì rất ngon và hợp khẩu vị với mình , nhân viên thì quá xuất sắc 100000đ .
không gian chill , giá rẻ , ăn ngon , sẽ quay lại ạ hehe .
đồ ăn rất ngon , sốt salad nêm rất vừa vặn , ăn không bị ngán , đồ ăn lên nhanh , phục vụ tốt , giá bìnn dân , sẽ ghé lại lần sau .
quán hơi khuất nên chạy qua rồi vòng lại , mì ý sốt kem ngon , thịt cũng ngon , súp bí đỏ có tôm , vừa , không ngọt như nhiều chỗ khác , giá rẻ nữa , nên thử .
nhân viên vui vẻ , nhiệt tình , món ăn lên nhanh , vừa miệng , không gian ấm cúng .
đồ ăn để trong phòng lạnh nên mau nguội và khô , ăn tạm được , thích nhất soup bí đỏ , steak ướp dống như sườn cơm tấm salad bacon khô quéo quèo queo , mì ý tạm chứ không ngon , service dễ thương thôi .
lẩu riêu ngon nhiều hành khô đúng gu của mình , giá cả hợp lý , ếch chua ngọt ngon , quán rất đông dù mình đi vào ngày thường , full bàn từ sớm .
đi ăn muộn vào lúc quán sắp đóng cửa nên hơi vội , nước dùng ngon , thịt đầy đặn , không độn , ăn no căng mà vẫn thấy ngon , mùa hè thì sẽ nóng nha .
đồ ăn ngon , có nhiều món , nhưng ngon nhất là chân gà rang muối hoặc sốt mắm , không gian ngồi vỉa vè .
ếch chua ngọt ăn vào nhức cả néch .
đồ ăn thì 8 / 10 , nhưng riêng phục vụ thì 10 / 10 , quá ok để trải nghiệm .
nhân viên phục vụ nhiệt tình , thái độ làm việc chuẩn mực , không gian quán rộng rãi thoáng mát , bàn ghế thấp phù hợp với hội gia đình có trẻ con , đồ ăn giá cả hợp lý .
lâu lắm mới quay lại ăn ở đây nhưng chất lượng vẫn giữ vững nè cả lẩu riêu lẫn lẩu ếch đều ngon mọi người nên gọi thử ếch chua ngọt the best .
ngon , bổ , rẻ , 300k nồi lẩu đã gồm 1 đĩa sườn sụn , 1 đĩa gầu bò , đi 4 người chia có gần 100k / người , rẻ .
đồ ăn bình thường nhân viên phục vụ khá ổn quán vỉa hè nên giao thông khá phức tạp không gian không sạch sẽ lắm , có những bàn ngồi gần nắp cống thoát nước , đôi khi sẽ có mùi .
quán ăn được , giá cả hợp túi tiền .
mình thấy quán ăn khá ngon - giá cả hợp lí .
được cô em gái rủ lên ăn , lâu lắm không ăn lẩu ếch , ngon , vừa miệng , lần sau mình sẽ dẫn các em trai em gái khác lên ăn .
lẩu riêu ngon , vừa miệng , đồ ăn kèm cũng ổn , quán đông nhưng phục vụ không bị chậm , vì quán ngồi ngoài đường nên khá thoáng , tuy nhiên vì thế nên sàn cũng sẽ không được sạch .
ngon , giá cả hợp lý , không quá mắc .
ăn ngon , rẻ , mọi người nên thử nha .
ngon , giá cả hợp lý , nhân viên nhiệt tình và quan trọng chủ quán rất thân thiện .
lần thứ 2 đi ăn vào 1 buổi tối trời mưa to , lạc đường tẹo rồi cũng tới nơi , ếch ngon lắm , chỉ là không vui khi mà có người bạn kinh tế hóa bữa ăn .
ngon lắm ý , nên thử nhé .
nói chung là cũng được tạm được không có gì đặc biệt nhưng mà được .
mình mới ăn lần đầu trải nghiệm ở đây , - vị trí ngồi ngoài đường , ngày mưa dễ bị mưa hắt - nước lẩu riêu bị chua quá không hợp khẩu vị mình - gầu bò mềm ngon .
lẩu riêu ngon hơn lẩu ếch , thịt khá chất lượng nha , nhưng không đa dạng đồ nhúng lắm .
dịch vụ tốt nhân viên nhiệt tình , đồ ăn ngon chân gà ngon .
lẩu ngon , đầy đặn , giá thành hợp lý .
ngon , được , phù hợp cho anh chị em đến bú biu rịu .
ăn rất ngon , ngõ đi hơi sâu 1 tý , thằng cu nhân viên hài vãi chưởng , tầng 1 không có điều hòa , tầng 2 có điều hòa nhưng không mát lắm .
lẩu đầy đặn , phục vụ nhanh , chỗ để xe là 1 khoảng sân rộng phía sau quán , giá thành hợp lý , tuy nhiên lối vào hơi chật .
quán ăn rất ngon mặc dù mình chưa ăn ở đây bao giờ .
đồ ăn ngon , phục vụ tận tình , nhưng không gian hơi chật .
đồ ăn ngon , phục vụ nhanh , nhân viên nhiệt tình .
quán ăn ngon , giá cả hợp lý .
lẩu ngon , quán phục vụ rất nhiệt tình .
chờ hơi lâu ( 2 tiếng ) mới được ăn mà lẩu ngon .
ngon bổ rẻ , lúc nào cũng đông khách .
thích vì ở đây ăn ngon bổ rẻ .
lẩu ngon và rẻ nữa .
ngon , sạch sẽ và rẻ .
ăn cũng rất ok .
như cái chợ vỡ .
chất lượng ổn .
trải nghiệm ẩm thực việt nam đẹp và chân thực .
ừm .
rất khuyến khích .
ở đây ngon lắm .
nhà hàng rất đẹp và vị trí rất đẹp chị chủ rất vui tính vị trí cũng không quá xa bán đảo sơn trà đồ ăn thì không được ngon mà lại đắt .
đường vào chưa được trải nhựa , thức ăn giá tương đối cao , cảnh đẹp , hùng vĩ , nước trong rất nhiều góc để chụp ảnh sống ảo .
thuê ghế 50k / người , đồ ăn hải sản không nhiều giá khá cao , đầy khói thuốc lá cảnh biển thiên nhiên đẹp .
đẹp , thú vị , thuê ca nô tàu lượn vé 600k 2 người đi lặn san hô 1 tiếng , có cho lái thử 5 phút .
biển trong xanh và đẹp , không quá nhiều người , thích hợp tụ tập nhóm .
ngon mà đẹp nha mọi người , sịn vãi  .
bãi tắm đẹp trong xanh biệt lập nên rất thích cho thuê bếp nướng hoặc gọi món đều hợp lý rất ưng .
đến đúng ngày cuối cùng còn mở cửa nên dịch vụ không tốt và hơi bề bộn , cũ kỹ , có chỗ đỗ xe , gió mát và trong lành , yên tĩnh .
thoải mái sau những ngày làm việc .
view đẹp , phù hộ cho gia đình có trẻ nhỏ , cặp đôi , giá khá chát , 50 nghìn chỗ ngồi , 60 nghìn cho 4 ly cafe , cafe là loại gói pha sẳn , ngoài bán 3 nghìn / gói .
cảnh quan đẹp , nước chỗ đây trong sạch hơn các bãi khác , nói chung các bạn nên đến đây , có cả đồ ăn hải sản cũng ngon nữa .
nằm trên bán đảo sơn trà bãi rạng sở hữu dáng vẻ mộc mạc hoang sơ đẹp đến nao lòng , khách du lịch sẽ ấn tượng khi đến đây tận hưởng không gian hòa hợp với thiên nhiên .
biển đẹp , nước trong nhưng giữ vệ sinh chưa tốt , để rác và đồ ăn thừa rớt xuống biển , đồ ăn hơi mắc nên tốt nhất là tự mang đồ ăn uống đi , thuê chòi nghỉ ngơi ăn uống chơi tự do cả ngày .
vị trí được nhưng giá quá cao , phục vụ bình thường , trừ 7k tiền thối bằng hẳn 5 viên kẹo singum nồi lẩu nhỏ nhỏ 450 được ít đồ , nói chung là không nên vào .
đi bôk oải nhưng cắm trại vui .
mát mẻ tuyệt vời .
bãi rất đẹp .
chỗ ngồi mát nhưng giá hơi chát , bãi biễn dưới các còn nhiều sỏi đá đi dễ dậm chạy máu .
giá thuê chòi và ăn uống rất hợp lý , mình khuyên mọi người nên đến đây , địa điểm rất lý tưởng .
không gian và view đẹp .
bãi rạng ở đà nẵng - điểm đến hoang sơ yên bình , đẹp nhất thành phố đà nẵng , nằm trên bán đảo sơn trà .
quán nhậu hải sản , phục vụ nhanh , có sạp nghỉ ngơi tăm biển , thuê thuyền đi lặn san hô khám phá sơn trà .
biển đẹp , nước trong và mát , nhưng đồ ăn ở nhà hàng không ngon .
san hô hơi đục , còn lại biển đẹp , giá 250k / 1 lần ngắm .
biển trong , cảnh mát đẹp .
đồ ăn bình thường so với giá , tiền thuê chỗ hơi bị vô lý , lại thêm tiền gửi xe .
giá cả tăng không phù hợp thời điểm , thức ăn rất yếu kém .
khung cảnh đẹp , thoáng mát thích hợp để đến trong dịp hè .
view thoáng đi vào mùa hè là tuyệt cú mèo .
bãi biển yên bình và thơ mộng giữa lòng đà nẵng .
biển không sóng , yên bình , các món ăn tạm ổn .
tuyệt vời lắm các bạn ak , tranh thủ lúc còn tự do hãy thưởng thức đi các bạn .
cơ bản đẹp , nhưng mà còn hơn nhiều rác .
view đẹp , không gian thoáng .
nói chung cảnh quan rất đẹp .
thức ăn ngon , dịch vụ hoàn hảo .
thức ăn ngon , dịch vụ tốt .
không đã như các bãi khác .
bãi biển mát mẻ .
nên cải tạo lại khung cảnh .
khá tốt nhưng tính tiền hơi sai .
ngon bổ và rẻ .
ổn ok .
bãi biển rất đẹp .
đồ ăn ngon , không gian ấn tượng , nhân viên thân thiện , dễ thương và chu đáo , sẽ quay lại nếu có dịp thăm đà nẵng .
đồ ăn ngon , hợp khẩu vị , nhân viên dễ thương , nhiệt tình .
đồ ăn ở đây ngon lắm cả nhà ơi , mình ăn 2 lần lần nào cũng rất là thích , khẩu vị vừa ăn ngon sẽ dẫn bạn bè đến ủng hộ quán ạ .
mê quán này cực kì , đồ ăn ngon , nhanh , nhân viên dễ thương chu đáo 10 điểm .
quán ngon chuẩn vị thái , các bạn nhân viên nhiệt tình , có quét qr để được tặng xôi xoài , và giảm 100k .
đồ ăn ở quán ngon , phục vụ tốt , recommend mọi người nên thử .
đồ ăn ngon , phục vụ nhanh tốt , quán xinhh .
đây là nhà hàng ruột của gia đình mình khi nào muốn ăn món thái thì nơi đây là lựa chọn đầu tiên nè rất ngon .
rất hợp khẩu vị , tôi đã có 1 bữa tối ngon cùng bạn tại đây .
đã đến và trải nghiệm , đồ ăn ngon và sạch sẽ , nhân viên thân thiện nhiệt tình .
thức ăn ngon , không gian thoáng mát sạch sẽ , nhân viên nhiệt tình .
mình có sử dụng đồ ăn tại quán , đồ ăn ngon , hợp khẩu vị , sẽ quay lại .
lần đầu tiên ăn ở đây các món đều ngon , giá hợp lý , nhân viên thân thiện , tôi đề xuất nơi này .
món ăn ngon , không gian rộng rãi , thoáng mát , các bạn nhân viên phục vụ nhiệt tình .
nhân viên nhiệt tình , vui vẻ , đồ ăn ở đây hợp với gia đình mình , địa điểm ngay trung tâm , gần biển .
đồ thái ngon nhất đà nẵng , quán sạch sẽ , phục vụ nhanh .
đồ ăn ngon và hợp khẩu vị với tui .
thực đơn nhiều món phong phú , phục vụ tốt , món ăn vừa miệng , đấm chất thái , mình ăn ở đây nhiều lần và chưa lần nào làm mình thất vọng , còn được tặng xôi xoài mang về , cảm ơn thai market so much .
đồ ăn ở mức bình thường , tomyum không được tươi , chắc toàn đồ đông lạnh , được cái vị trí , nhân viên okie , không khí trong nhà hàng cũg okie , 4 sao , mình ăn thử cho biết .
pad thái vị ăn ổn , tạm được , tôm không tươi lắm , thiếu một cái wow cơm trái thơm vị thiên ngọt , mình ăn không quen miệng .
đồ ăn tạm ổn , giá thành vừa phải , có hoá đơn đầy đủ và không tốn phí , món mình thích nhất là chả cá thái lan , .
đồ ăn ngon , vừa miệng , giá hợp lý .
đồ ăn ngon , nhân viên siêu dễ thương , thèm đồ thái lúc nào cũng nhớ đến thai market .
đồ ăn rất ngon , các món đa dạng , nên thử pad thái không gian sạch sẽ ấm cúng .
đồ ăn ngon , không gian thoáng mát , nhân viên nhiệt tình , recommend mọi người .
đồ ăn thái ngon , nhân viên phục vụ nhiệt tình món ăn ra nhanh .
đồ ăn khá ngon , khá hợp khẩu vi .
đồ ăn ngon hợp khẩu vị , phục vụ tốt .
mọi thứ đều ngon và đúng vị , mình đang bầu nên rất thèm gỏi đu đủ , thật tiếc vì không thể ăn món này , các bạn nhân viên rất thân thiện và vui tính , sẽ quay lại nhiều lần .
siêu ngon , chỉ cần thèm đồ thái là mình sẽ nghĩ ngay đến thai market .
ngon đẹp giá cả ok .
đồ ăn ngon , vừa với khẩu vị của gia đình mình , gọi 5 6 món là cả nhà đã no nê mà giá chưa quá 1tr , phục vụ thân thiện nhanh chóng , có điều đi tết hơi đông khách nên món ra hơi chậm tẹo .
nhân viên tư vấn nhiệt tình , đồ ăn ngon , dịch vụ chăm sóc khách hàng tốt , 10 điểm , lần sau sẽ ghé lại .
đồ ăn ngon , menu rất đa dạng , recommend mọi người ăn thử nhé .
quán ăn rất ngon , vừa miệng , nhân viên thân thiện nhiệt tình .
bữa ăn rất ngon , highly recommended .
đồ ăn ngon trang trí đẹp mắt .
mình ăn ở đây rất nhiều lần rồi , lần nào đi cũng ưng ý về chất lượng đồ ăn và dịch vụ , 5 sao nha .
đồ ăn ở đây không chê vào đâu được mỗi lần có dịp vô đà nẵng mình cũng sẽ ghé lại 1 lần , đồ ăn rất ngon , nhân viên rất nhiệt tình vui vẻ ak .
món ăn ngon , hợp khẩu vị , nhân viên phục vụ nhiệt tình vui vẻ .
trời ơi , nhân viên dễ thương , đồ ăn vừa miệng .
phục vụ 10 sao nha , đồ ăn siêu ngon .
đồ ăn ngon , phục vụ siêu nhiệt tình và dễ thương .
dịch vụ tốt , món ăn ngon , vệ sinh sạch sẽ .
đồ ăn ở các chi nhánh thì mình thấy chi nhánh này ổn áp nhất , các chi nhánh khác chất lượng không đồng đều không gian quán đẹp , phục vụ nhanh nhẹn nhiệt tình có đki thành viên sẽ được giảm 20k cho lần đầu nữa .
đồ ăn ngon , hợp khẩu vị , đã từng ăn ở quán rất nhiều lần mỗi khi du lịch tại đn .
món ăn hợp vị , gỏi đu đủ cay ngon .
nhà hàng thái ruột của mình , đồ ăn ngon và cực ngon , món nào cũng đỉnh trừ món gỏi đu đủ không ngon .
đồ ăn ngon , phục vụ dễ thương , nhiệt tình , nhà hàng sạch sẽ .
mát mẻ , đồ ăn ngon , nhân viên thân thiện nha .
đồ ăn ngon , nhân viên phục vụ nhiệt tình , thân thiện , không gian thoải mái .
đồ ăn ngon , không gian mát good .
món ăn ngon , sạch sẽ , không gian dễ chịu .
đồ ăn ngon , nhà hành sạch sẽ , bạn phước anh phục vụ rất nhiệt tình , chu đáo .
đồ ăn ngon không gian thoải mái ok ạ .
xôi xoài ăn ngon , xoài tươi , 10 điểm .
món ăn ngon và vừa miệng .
đồ thái ở đây rất ngon , best choice .
đồ ăn ngon , nên thử nha mọi người .
nhân viên nhiệt tình , đồ ăn ngon sạch sẽ , mình sẽ quay trở lại vào nhiều lần tiếp theo .
đồ ăn ngon , tom yum tôm rất ngon , bạn thanh kha phục vụ nhiệt tình , dễ thương cực , từ cổng vào hay trong quá trình phục vụ .
thức ăn ngon hợp khẩu vị .
ngon vừa miệng , giá cả hợp lý , nhân viên nhiệt tình dễ thương , sẽ quay lại nhiều lần .
quán khá đông vào cuối tuần , có điều hòa nên rất mát mẻ , đồ ăn ngon đặc biệc là cá điêu hồng chiên và dường khủng long , khá thích .
không gian thoáng mát , thức ăn ngon .
đồ ăn ngon và rẻ ạa .
mỗi lần thèm đồ ăn thái là mình lại nghĩ ngay tới thai market , không gian quán nhỏ xinh , món ăn thì hợp khẩu vị của mình , nhân viên nhiệt tình , vui vẻ .
ăn ở đây được 2 năm rồi , chuẩn vị thái nhân viên nhiệt tình , quán sạch sẽ .
quán có món ăn đa dạng và rất ngon , hợp với cả người lớn và trẻ em .
đồ ăn ngon , nhân viên hỗ trợ nhiệt tình , mọi người nên thử nha .
đồ ăn ngon , đặc biệt là món gỏi đu đủ tôm khô cực đỉnh .
nay mình đến ăn với gia đình và mình thấy đồ ăn ở đây khá là ngon , phục vụ nhẹ nhàng , nhanh nhẹn , nếu có lần sau mình đến đà nẵng thì mình sẽ quay lại .
món ăn rất ngon , đặc sắc , nhân viên phục vụ nhiệt tình sẽ quay lại .
đồ ăn rất ngon , các món đa dạng , nhân viên nhiệt tình không gian sạch sẽ ấm cúng .
đồ ăn ngon , phục vụ tốt , ăn ở thai market nhiều lần rồi lần nào cũng okila hết .
thức ăn ngon , khá là nguyên bản , tom yum , lard , cơm ruốc rất rất ngon phục vụ ra món nhanh , outstanding service .
đồ ăn ngon chất lượng , tuy nhiên giá khá đắt , thời gian chế biến lâu .
quán làm sốt bơ cay và sốt trứng muối chất lượng , ốc to , nêm đậm vị nên chấm cùng bánh mì là hợp luôn không gian quán nhiều nhà , máy lạnh và ngoài trời đều có , hợp tiếp khách ký hợp .
tình cờ được bạn giới thiệu đến ăn quán chỗ ngồi mát mẻ máy lạnh , thưởng thức được 1 số món ngon , chưa thử các món hải sản nhiều , lần sau sẽ thử .
quán ăn ngon , đồ rất tươi , hợp khẩu vị , mất bạn nhân viên dễ thương .
lần đầu đi ăn ở quận 10 , gặp được quán ăn ngon lắm nha mọi người đồ ăn thì ngon , không khí thì yên tính , tôi thích không gian như vậy .
đồ ăn tươi , ốc tương đối không nhỏ , gì mình sò lông nướng mỡ hành , ốc hương trứng muối , sò điệp nhật con to nước chấm vừa vị .
quán rẻ , sạch sẽ , đồ ăn tươi chất lượng , bếp nấu ngon vừa miệng , mình đi 2 người ăn khá nhiều món nhưng chưa tới 300k , sẽ giới thiệu bạn bè , người quen đến đây .
quán ốc duy nhất mình thấy rất yên tâm khi ăn , rất sạch , rất ngon , ốc nóng , nước luộc rất ngon , nước chấm cũng tuyệt , giá trung bình 50k / tô .
ốc ngon , nhất là các món ốc muối tóp mỡ , các món ốc sốt trứng muối siêu ngon .
ốc tươi , ngon , không bị sạn , nêm nếm vừa ăn nhưng điểm nhấn là nem chua nem chua ngon cực , mọi người nên thử .
đồ ăn ngon tươi sống phục vụ tốt nhiệt tình .
hải sản tươi ngon , phục vụ tốt , có chỗ đậu xe hơi .
" chất lượng rất ổn nha , mình mua đặt mang về vì mỗi lần đi ngang thấy quán quá là đông khách , chút review về đồ ăn .
hải sản và ốc ở quán thật tuyệt vời , chất lượng hải sản tốt và chế biến ngon , giá thành tuy cao nhưng hợp lí vì là hàng tươi sống , size to .
quán nhậu ăn uống bình dân , giá cả phải chăng , nêm nếm vừa ăn , ốc size to hơn những nơi cùng giá , nằm trong khúc đường vĩnh viễn cũng dễ kím .
mình thấy dịch vụ ở đây rất tốt , món ăn lên rất lẹ và ngon , giá cả và chất lượng ở đây hợp lý , phù hợp để đi nhậu chill chill nha mọi người .
ăn ở đây lần thứ 2 rồi , trời nóng ăn ốc luộc là nhất , quán sạch sẽ và mát lắm vì nằm giữa các toà chung cư của cityland , mọi người nên thử nhé .
đồ ăn ngon , chất lượng , hải sản tươi giá khá chát ngồi ngoài bị làm phiền khá nhiều .
quán nằm mặt tiền đường vĩnh viễn quận 5 nên dễ tìm , có chỗ để xe máy , xe hơi ( ngoài đường ) , quán có 2 nhà 2 bên đường vĩnh viễn , bếp to bên kia đường .
hải sản tươi , nêm nếm ngon , giá cả hợp lý , khoảng 200k / người , mình thích vị sốt trứng muối ở đây , chấm bánh mì ngon số dzách , cua tươi , chắt thịt .
chế biến tạm được chứ không ngon , được cái đồ tươi , giá mắc hơn biển dương , qua biển dương ăn ổn hơn , quán nên đổi đầu bếp .
không gian căn góc rất rộng , thoáng tụi mình đi 22 người , ngồi thoải mái phục vụ nhiệt tình có chỗ đậu oto .
thuộc top những quán ốc trứ danh phải thử khi đến sài gòn , thật may khi thấy ốc 379 vẫn duy trì phong độ dù kinh qua mấy mùa dịch .
mình thực sự ấn tuợng bởi đồ ăn ở đây ngon miệng , đồ ăn tuơi , menu đa dang , không gian rộng rãi phù hop cho gia đình có em bé , giá cả hop lí .
đồ ăn ngon và giá rẻ , không gian quán thoáng mát và nhân viên rất nhiệt tình .
đồ ăn tươi ngon , phục vụ chu đáo , giá cả hợp lý .
mình đặt tiệc nhỏ ở đây cũng khá nhiều lần rồi , hầu hết bạn bè rất thích không gian mát mẻ , phục vụ đồ ăn nhanh , hải sản tươi bơi trong hồ vớt ra luôn , ốc 379 nằm vĩnh viễn nhé .
hải sạch cực kỳ tươi ngon , giá cao .
khá tươi và ngon , nhân viên nhà nhưng rất hào phóng và nhiệt tình .
đồ ăn cũng bình thường , giá mắc đấy .
các loại ốc ngon tươi , hải sản tươi ngon , giá cả hợp lí , các chị các cô phục vụ rất vẻ hòa đồng dễ thương , một trong những quán ốc ở sài gòn mọi người nên thử .
hải sản tươi ngon , phục vụ nhanh nhẹn .
ngon thôi rồi luôn á , chỗ này bán ca un ngon nè .
ăn ở đây lần thứ 2 rồi , trời nóng ăn ốc luộc là nhất , quán sạch sẽ và mát lắm vì nằm giữa các tòa chung cư của cityland , moi nguoi nen thu nhe .
chọn 10 món ăn đều ngon cả 10 món , sau khi thanh toán tiền còn được quán ăn tặng 1 đĩa rau cau nước cốt dừa rất ngon .
ốc và hải sản rất tươi ngon , tiền nào của đó nha mọi người .
quán bán nhiều món ốc và hải sản tươi ngon , giá bình dân , nhân viên phục vụ nhiệt tình , có chỗ đậu xe trên đường .
các loại sốt ở đây đều ngon , quán nhỏ quá , ít bàn .
siêu ngon nên ghé ăn , ra món nhanh nên gọi từ từ .
hải sản tươi , nêm ngon nhưng giá hơi chát .
không hiểu sao quán ngon zi mà bị đánh giá trên gg map thấp điểm quá , chắc do cạnh tranh .
đồ ăn ngon diện tích hơi nhỏ .
mới ăn tuần rồi giá cả hợp lý chất lượng trên trung bình , menu nhiều món khẩu vị miền nam vừa miệng .
đô ăn phục vụ nhiệt tình .
mình thực sự ấn tuợng bởi đồ ăn ở đây ngon miệng , đồ ăn tuơi , menu đa dang , không gian rộng rãi phụ hop cho gia đinh có em bé , giá cả hop lí .
not really worth money , ốc giác vừa cứng vừa dai , sò huyết to nhưng lại nấu quá chín , khô máu luôn , phục vụ chưa được chuyên nghiệp .
với một quán ăn nhỏ mà được như thế này thì ấu ok rồi , sạch sẽ , nêm nếm vừa miệng , ốc khá tươi ngon , còn muốn gì nữa đây .
mặc dù hơi bất tiện về không gian nhưng quán có nhiều món ngon , giá cả phải chăng , nhân viên vừa thân thiện lại vừa rất nhiệt tình .
kết chỗ này ghê nè , đồ ăn đa dạng , ngon , hải sản cũng tươi nữa , mỗi tội quán hơi nhỏ nên không gian bình thường chứ không thoáng lắm nhưng vì đồ ăn ngon nên bạn vẫn sẽ ghé nhiều lần sau nữa hehe .
làm đồ ăn sạch sẽ là ưng rồi , thêm nữa là nấu ngon , nêm đậm đà , chỉ thế thôi mình đã thíc rồi ahihi vốn thíc ăn ốc nên kiểu gì quán này cũng thành quán tủ của mình , giữ vững service như này nhen .
đồ ăn ngon , tươi , quán hơi chật khi đi đông người , đặc sản của quán là ca un , tôm với cua tươi không ốp , nên thử khi ghé ăn ở đây .
quán này gần ngay nhà nhỏ bạn , ghé nó chơi rồi hốt ra đây ăn luôn , tính ra thì vào bừa nhưng bên này làm ốc cũng ok lắm , đồ tươi ngon mà nhận viên phục vụ nhiệt tình .
hải sản khá tươi , chế biến hợp khẩu vị , món ăn khá ngon , gia trung bình tùy theo giá hải sản , đi đông sẽ ăn được nhiều hơn , hơn nữa chủ quán nhiệt tình , thân thiện .
đồ ăn tươi ngon , giá hơi cao nhưng đồ ăn đầy đủ tươm tất phục vụ cũng tốt nữa .
một không gian yên tĩnh , phù hợp cho những buổi gặp gỡ sang trọng với bạn bè người thân hoặc đối tác , đồ ăn ngon đồ uống rượu vang phong phú , mọi sự trải nghiệm tương đối tốt .
nơi tiếp khách đẳng cấp , sang trọng , lịch sự và riêng tư , moo beef steak nguyễn thị định là nơi đến để trải nghiệm nhé .
sang , đông khách , thức ăn ngon và trình bày đẹp , nhân viên trẻ , lịch sự .
thịt bò mềm , bánh mì ngon .
đồ ăn ngon , không gian ấm cúng , đã từng ăn ở đây rất nhiều lần .
ngon ạ recommend gỏi bò , mì sốt kem .
đồ ngon mỗi tội giá khá chat , chỉ ăn được thứ 2 giảm beefsteak 50% .
xứng đáng để trải nghiệm lần đầu mình trải nghiệm bữa ăn với sự hài lòng đến vậy , từ cách phục vụ bên ngoài của nhân viên trông xe cho đến nhân viên lễ tân , order .
đi rất nhiều nước - ăn rất nhiều ở khách sạn 5 - nhưng bò bít tết ở đây tui đánh giá là ngon nhất thế giới , những ai nghiền steak như tui thì nhất định phải thử ha .
địa điểm : nhà hàng to , dễ tìm , nằm tại con phố tấp nập nhưng lại rất yên tĩnh , mở nhạc azz chill chill không gian : rộng rãi , khá sang trọng , có rèm cửa sổ để private hơn .
nhà hàng ở góc phố không gian mát mẻ , yên tĩnh , đồ ăn ngon , không gian nội thất sang ấm cúng .
tất cả món ở đây ngon lắm .
đồ ăn ngon , không gian ấm cúng , tuy nhiên nhà hàng nên cấm hút thuốc trong nhà hàng hoặc nên thiết kế phòng hút thuốc , dù là cigar , riêng biệt , tránh ảnh hưởng đến khách hàng khác .
đồ ăn hợp khẩu vị , nhân viên phục vụ tận tình , không gian sạch sẽ 10 điểm cho nhà hàng .
2 vợ chồng mình và con đã có 1 bữa tối rất tuyệt , nhà hàng đang có chương trình giảm giá 50% cho riêng bít tết vào thứ 2 hàng tuần nên khá đông , mọi người nhớ đặt bàn trước nhé .
con tôi rất thích ăn ở đây , giá cả hợp lý , nhân viên phục vụ rất tích cực .
beefsteak phân khúc cao hơn lemonde medium well vẫn đỏ nhưng mềm tươi , sốt vang hơi ngọt , sốt tiêu đậm đà , bánh mì nóng , pate ăn đứt pate hải phòng .
không gian đẹp , đồ ăn ngon , thứ 2 có chương trình giảm 50% thịt bò .
ngon , phục vụ oke .
đồ ăn ngon , bày trí đẹp mắt , không gian sang trọng , rộng rãi .
ngon tuyệt zời .
món ăn ngon tương xứng với giá tiền .
thức ăn ngon , phục vụ tận tình chu đáo .
đồ ăn ngon , nhân viên nhiệt tình chu đáo mọi thứ oke ạ .
quán sang trọng , sạch sẽ , view thoáng đãng , đồ ăn ngon hợp khẩu vị tôi .
nhà hàng steak ngon , không gian đẹp .
ngon , giá hợp lý , nhiều khuyến mãi .
quán đẹp , không gian lịch sự , sang trọng .
đồ ăn ngon , t2 còn được giảm 50% , nhân viên nhiệt tình .
đồ ăn ngon , vị trí đẹp .
đồ ăn khá ổn , có món sò điệp áp chảo bị nấu chín quá , mặt dưới của miếng sò điệp rất cứng , có thể là do ăn vào vlt nên phục vụ chưa được chỉnh chu lắm , đồ ăn lên trước khi .
ngon vãi ạ , hehe .
lần đầu mình đến ăn nhân dịp sinh nhật chồng mình , đồ ăn rất ngon , các bạn nhân viên rất lịch sự và hòa nhã , mình cảm thấy rất hài lòng .
không gian sang trọng đồ ăn ổn và giá cũng dễ chịu so với những gì nhận được , hẹn hò hay tiếp khách đều ok .
đồ ăn ngon , chất lượng , sẽ quay lại .
đồ ăn ngon , phục vụ tốt ạ , recommend mọi người ăn nhé .
chuẩn steak , nhà hàng ngon nhất từng ăn .
đồ ăn rất ngon , phục vụ nhanh và nhiệt tình .
có phòng vip lịch sự , riêng tư .
uy tín , chuyên nghiệp , đúng hẹn , luôn ủng hộ moo .
đồ ăn + dịch vụ tốt , chỗ ngồi hơi nóng .
đồ ăn ngon , phục vụ hoàn hảo .
10 điểm không nhưng , hơi đông nhưng các bạn phục vụ vẫn rất nhiệt , đồ ăn lên nhanh .
nhân viên nhiệt tình , đồ ăn ngon , đã ăn nhiều lần ở đây .
đồ ăn ngon , nhân viên tận tình .
dịch vụ 5 .
phục vụ không biết cách sắp xếp , bày trí bàn salad quá ít sauce bánh mì ăn chơi trước món mặn lại đem mứt lên .
không gian quán sang trọng , sạch sẽ , đồ ăn ngon miệng .
đồ ăn ngon , quán sang trọng sạch sẽ .
đồ ăn ngon , không khí sang trọng , sẽ quay lại .
mình thấy ở đây được tặng tráng miệng và khai vị , cảm thấy đồ ăn ở đây khá oki với mức giá .
đồ ăn ngon , phân khúc trung cao cấp .
rất ngon và chất lượng phục vụ tốt .
đồ ăn hợp miệng , không gian ấm cúng .
đồ ăn càng ngày càng chán phục vụ ổn nhưng chất lượng đồ ăn không như ngày xưa .
rất đáng để đặt bàn mời bạn bè và gia đình .
quán rộng rãi .
chất lượng dịch vụ và đồ ăn tuyệt vời .
rất ngon và phục vụ rất tốt .
ổn ạ .
thật là tuyệt vời .
nên xem lại công tác tổ chức trông giữ xe .
đánh giá .
phục vụ nhanh , đồ ăn ngon .
trải nghiệm tốt , đồ ăn ngoan .
tuyệt vời , đồ ăn ngon .
1 trd 1 suất nha .
ngon , hợp vị .
mọi thứ tương đối oki .
đây là lần đầu tiên tôi thấy một nhà hàng yên tĩnh như thế này ở việt nam hương vị rất ngon và dịch vụ cũng tốt , giá chỉ hơi đắt một chút .
món bít tết wagyu tuyệt vời được nấu chín hoàn hảo , bữa tối bao gồm món khai vị bánh mì miễn phí và món tráng miệng miễn phí để kết .
bia ngon , đồ nhắm ổn áp ra nhanh , quán rộng rãi thoải mái , mỗi tội không gian trang trí hơi chán ngột ngạt .
có vài món ngon : chân giò chiên , chả cá có không gian rộng , có phòng riêng và khu trong nhà , khu ngoài trời hơi ồn , đồ ăn phục vụ nhanh .
đồ ăn không quá xuất sắc , dịch vụ cũng vậy gỡ lại được bia ok , không khí mát mẻ vì trong khuân viên bảo tàng lăng bác .
quán rộng , đồ ăn chưa được đậm đà , bia hơi cũng chưa được ngon lắm .
cũng ổn , bia ngon , nhưng thức ăn thì cũng không có gì đặc sắc , được cái không gian rộng .
để uống bia thì nên tới đây , còn để ăn thì nhiều nơi cho các bác các cô chọn lắm , bia ngon , rất sướng và không bị đau đầu , thế là được rồi .
không gian rộng rãi , thoáng mát , dịch vụ hơi kém ( nói chung dịch vụ ở ngoài hà nội ) .
quán hơi vắng khách nên bia và đò ăn không được ổn định .
quán ăn hợp khẩu vị , rất ngon , có những món đạm chất hà nội , không gian rộng , thoáng , ngoài trời phục vụ rất tốt có bia hơi , rất ok giá cả vừa phải , có cả những món ăn gia đình .
bia và thức ăn ngon , giá cả tốt .
beer và đồ ăn ngon , giá cả hợp lý , địa điểm trung tâm , rộng rãi và thoáng mát .
quán rộng đồ ăn bình dân cạnh bãi xe lăng bác .
cá quả cá viết nên thử .
bia tươi ngon tuyệt đồ ăn giá phải chăng , dịch vụ ok , thấy thưa khách chắc do nghị định 100 hay kinh tế suy giảm chăng .
quán ăn uống cũng được nhưng nghỉ bếp nhiều khi nghỉ sớm .
bia ngon , chỗ ngồi thoải mái , đồ nhậu điểm 7 .
không gian rộng rãi , thoáng mát , bia hôm đậm hôm nhạt , đồ ăn ổn , phục vụ hơi lèm nhèm , chưa chuyên tâm , giá cả mức khá .
lần đầu tới hà nội với ăn ở đây , món ăn khá phù hợp , với uống thử 1 ly bia , vì không biết uống bia , nên uống để biết thôi chứ không có cảm nhận ngon hay dở .
rộng rãi , có phòng phục vụ riêng theo nhu cầu , nhiều đồ ăn ngon .
bia ngon , đồ ăn đa dạng , phù hợp cho địa điểm uống bia hơi giải khát mùa hè .
bia uống được , đồ nhắm bình thường và phục vụ chậm .
địa chỉ này uống bia hơi chất lượng , chổ ngồi rộng rãi .
quán gần kề công viên bách thảo , rất rộng và thoáng mát , bia hơi và đồ ăn tương đối ổn , tuy nhiên nhân viên phục vụ hơi lạnh nhạt .
quán rộng rãi , đồ ăn được .
đon giản là bia .
nơi rộng rãi , tán ngẫu đám đông .
nhiều món ăn bia ngon , không gian đẹp , có bãi đỗ xe rộng " miễn phí " .
đồ ăn ngon , nhà hàng gần lăng bác , ăn cơm trưa uống cốc bia giải khát trước khi vào thăm quan .
đặc sản hà nội , món nhậu cũng rất ok .
thức ăn giá bình dân , ngon nhưng đông , ồn ào , nhà vệ sinh không ổn .
bia rất ngon , phục vụ mậu dịch , địa điểm ok .
vị trí đẹp , đỗ xe thoải mái nói chung là ok .
bia chuẩn , món ăn ngon , phù hợp với dân nhậu .
đồ nhắm ổn , hơi ồn ào , quán nhậu mà lị .
gần lăng bác , đồ ăn ngon , phục vụ tốt , bia hơi ngon .
ăn uống ngon miệng .
giá cả bình dân , nhân viên nhiệt tình , năng động .
bia và thức ăn ngon nhưng nhà vệ sinh bẩn .
không gian thoáng mát , giá cả phải chăng .
view đẹp , đồ ăn ngon sạch và bia thì tuyệt .
quán rộng , bia khá , đồ ăn ok .
nhà hàng rộng rãi , thoáng mát , chỗ để xe vô tư .
vẫn ngon , xô bồ đúng chuẩn bia hơi .
mọi thứ tốt , giá cả phù hợp , good for a quick and cheap drink after work .
phục vụ tốt , cảnh đẹp vãi .
phục vụ chu đáo , đồ ăn ngon .
bia ngon , chỗ để xe rộng rãi .
không gian rộng món ăn đa dạng ok .
tàm tạm , say và nhức đầu nhanh vì bia bình thường .
dạo này thấy vắng khách .
ngồi sân thì thoáng mát nhưng ầm ĩ quá .
giá phải chăng , nhân viên cần chuyên nghiệp hơn .
bia hơi ngon , chỗ ngồi rộng rãi .
nơi gặp gỡ của những người yêu thích bia hơi hà nội .
đồ ăn cũ .
không gian ngồi dân dã , thoải mái .
ngon rẻ nhân viên nhiệt tình .
phục vụ tốt , bia ngon .
nơi giao lưu gặp mặt mọi người tuyệt vời .
thoáng rộng , trung tâm gần bách thảo .
bia ngon , đồ ăn được .
bia ngon giá họp lý .
một địa chỉ họp mặt hợp lý .
bia va đồ nhậu ngon .
uống bia chats lượng , đông người hơi ồn .
bia và đồ ăn được .
thức ăn hợp khẩu vị .
địa chỉ bia hơi tin cậy .
chúc luôn đông khách .
cơm quá nguội .
uống bia ca nhé .
bia chuẩn .
thú vị và đáng để trải nghiệm .
đẹp , nhân viên thân thiện , có xe chuyên chở đến bến , thuyền ok luôn .
không gian rộng thoáng và mát mẻ thích hợp cho tiệc họp mặt , sinh nhật và liên hoan , đồ ăn tươi ngon nhưng còn tùy bữa , nhân viên phục vụ hơi ít nên phục vụ còn chậm và thiếu sót .
bán thuyền di chuyển qua cù lao xanh .
nhân viên thân thiện , trải nghiệm ngồi thuyền rất thú vị , chỉ có điều ruồi bu thức ăn là mình không thích , khẩu vị mình không hợp một vài món ở đây .
bến thuyền thơ mộng , chỗ ngồi ăn thoáng mát , gió sông trong lành , khách ẩm thực sang trọng lịch sự , món ăn hợp khẩu vị , ra vể còn vương vấn , khách sẽ trở lại .
quán nằm giữa cù lao câu trong khu phú mỹ hưng , khung cảnh sông nước mát mẻ , nên thử 1 lần để trải nghiệm .
đồ ăn ngon , đi thuyền nhân viên rất lịch sự yêu cầu mặc áo phao , view nhìn từ cù lao và khi đi thuyền rất nhiều view đẹp .
nhà hàng có dịch vụ đi thuyền thú vị , giá cả hợp lý , sông nước mát mẻ , món ăn tuyệt vời , đáng để trải nghiệm .
dịch vụ thuyền lý thú , đồ ăn khá nhưng có điều hơi nhiều muỗi , bà con đến ăn nên mặc đồ dài hoặc mang theo thuốc xịt muỗi hoặc kem sức muỗi .
phong cách hiện đại , thích hợp đi dã ngoại cuối tuần cùng gia đình và bạn bè nơi nghỉ dưỡng tốt trong khu vực nội thành .
là nơi đón thuyền đi qua bên kia con rạch tới khu nhà hàng ẩm thực , nhiều cây xanh và gió thổi mát rượi .
phong cảnh thoáng mát , sạch sẽ , món ăn ngon , nhân viên thân thiện , giá cả hợp lí , sẽ quay lại vào một ngày gần nhất .
địa điểm khác lạ , tách biệt với sự ồn ào của thành phố , gần gũi với người dân miền tây sông nước , thức ăn ngon giá hợp lý .
đẹp , cây xanh còn thấp nên chưa mát lắm , tuy nhiên buổi chiều đi dạo thì tuyệt vời .
nhân viên phục vụ nhiệt tình , đồ ăn không được phong phú cho lắm , theo khẩu vị của mình thì thấy món ăn cũng ngon .
không gian thoáng mát phong cảnh dep la địa diem thu vi khi đi an tai nha hang nay .
gia đình mình rất hài lòng khi đến làng ẩm thực cù lao xanh , thức ăn rất ngon vừa khẩu vị , giá cả vừa túi tiền , không gian thoáng mát mới lạ , nhân viên phục vụ đón tiếp rất niềm nở .
lâu lâu đổi gió cũng vui nha , đi thuyền qua sông , đồ ăn ngon có khu nhà banh nhỏ cho trẻ em nữa .
nhân viên siêu dễ thương , phải đi thuyền qua sông mới tới quán ăn được , bến thuyền của quán luôn , đồ ăn tạm ổn .
không gian thoáng mát , di chuyển bằng thuyền thú vị , hải sản tươi ngon , tuyệt vời .
không gian thoáng mát , hơi muỗi , nhân viên không nhiệt tình cho lắm , món ăn ngon miệng .
nhà hàng thoáng mát , sông nước hữu tình , nhân viên phục vụ nhiệt tình , giá cả phải chăng .
mình đi buổi tối , thấy bình thường , món ăn tạm được , bạn nào thích cảm giác mới thì ok .
chủ rất nhiệt tình , wifi cực mạnh , mát mẻ vào tối , ban ngày có phun sương .
dịch vụ ẩm thực việt vừa miệng , có thuyền đưa qua cù lao , giữ xe free , chu đáo , giá phải chăng .
món ăn ngon , giá phải chăng có thuyền đưa đón qua quán nếu đi từ q7 qua .
điểm tham quan sông nước đậm chất nam bộ ngay trong lòng khu đô thị mới phú mỹ hưng .
muốn đi như thế nào .
quán có cảnh quan đẹp , thức ăn được , phục vụ vui vẻ .
quán được sửa lại không còn nét thơ mộng thoải mái như xưa , giá đắt .
dịch vụ đưa đón khách an toàn , được trang bị áo phao cho từng người , rất tốt .
phong cảnh đẹp , giống như làng quê vn , thích hợp để đi ăn cùng gia đình .
thoáng mát , phù hợp để gia đình cuối tuần họp mặt , giá hơi cao .
rất tuyệt vời khi đi cùng gia đình , thoáng mát , đẹp .
khá bất ngờ khi ở phú mỹ hưng lại có khu bến thuyền ra nhà hàng dìn ký .
hải sản tươi , chế biến ngon , không gian thoáng và phục vụ chu đáo .
di chuyển bằng thuyền đến quán , món ăn tươi ngon , giá cao hơn mặt bằng chung .
dịch vụ chuyên nghiệp , đưa đón miễn phí nhanh chóng , dù chỉ 1 người vẫn chạy .
vị trí sông nước thơ mộng , thức ăn ngon , và phục vụ tận tình .
sản phẩm tươi ngon , gia đinh tôi hôm nay có trải nghiệm tốt .
đồ ăn ngon , phong cảnh đẹp , phục vụ nhiệt tình .
rất đẹp , món ăn tạm được , nhân viên thân thiện .
không gian thoáng mát thích hợp cho tiệc gia đình .
mát mẻ , view đẹp .
sông nước hật là thú vị và có nhiều trải nghiệm và nhiều ưu đãi .
quán đẹp ven sông , đồ ăn hơi mắc .
cảnh đẹp , mát , thiếu chỗ để xe an toàn để đi dạo .
món ăn rất ngon , khung cảnh thoáng mát .
phục vụ tận tình của nhân viên ở đây .
mát , đồ ăn được , phục vụ hơi chậm .
tuyệt vời khi tham gia cùng phong cảnh đẹp .
vào đây được tận hưởng du thuyền quả thật rất tuyệt .
dạo quanh sông sài gòn + ăn uống thỏa thích .
hoàn hảo về mọi mặt không biết nói gì hơn ngoài chữ hoàn hảo .
quán mát mẻ , view đẹp , đồ ăn ngon .
vị trí đẹp để ngắm phố phường phú mỹ hưng .
vị trí đi dạo trên sông và ẩm thực thật tuyệt vời .
quán nhậu , bên sông , ngồi nhậu , nhìn sông nước , cũng hấp dẫn .
mọi thứ ổn , có điều chờ ghe đón hơi lâu .
không gian đẹp , đi bằng thuyền thú vị .
quán ăn chủ yếu cảnh , chứ ăn không ngon .
pv ổn , quán rộng rãi , đồ ăn ngon .
món ăn ngon , khôg gian xanh .
rất , êm và rất mát về đêm .
bến sa ch sẽ , nhân viên nhiệt tình và thân thiện .
tuyet voi song nuoc , duoc di thuyen .
khung cảnh đẹp , món ăn ngon .
buổi trưa kêu , món gì cũng không có .
khôbg gian thoáng đãng , mát mẻ .
nhìn chung ổn , đồ ăn tạm được .
bến thuyền du ngoạn sông tại phú mỹ hưng .
đây là bến thuyền đưa bạn tới làng ẩm thực cù lao xanh .
thoáng mát , sạch sẽ , view đẹp .
thoáng mát , view đẹp .
thoáng mát , món ăn được .
địa điểm ăn uống và thư giản .
món ăn ngon , thoáng mát .
phù hợp đội nhóm tổng kết .
đi thuyền ra cù lao , rất đặc biệt .
mát mẻ , đồ ăn ngon .
buffet chay cuối tuần siêu ngon , mấy món chè ăn rất dính nha .
buffet mùa vu lan tuyệt vời , mong năm sau lại có tiếp .
mình tổ chức cưới ở nhà hàng , phục vụ nhiệt tình chuyên nghiệp , món ăn ngon , dịch vụ ổn , chương trình khuyến mãi , giá tốt .
nhà hàng tiệc cưới nhỏ lâu đời , phù hợp cho tiệc cưới hoặc hội nghị , sự kiện có quy mô nhỏ , vừa .
tuy nhỏ nhưng đẹp phục vụ tốt thích hợp cho các buổi tiệc liên hoan nhỏ .
nhà hàng tiệc cưới vị trí rộng rãi , cơ sở vật chất tươi mới , món ăn khẩu vị khá ổn , phục vụ thân thiện .
sạch sẽ , có nhiều khu trang trí , phục vụ tốt , nhân viên lễ tân lịch sự .
hơi chật chội , không có thang máy lên lầu , tuy nhiên đồ ăn nấu khá ngon và vừa miệng .
không gian rộng rãi thoải mái , nằm trên trục đường chính nên tiện đi lại , phục vụ ổn .
món ăn ngon , tổ chức chuyên nghiệp , gúa cả phải chăng .
sảnh nhỏ dành cho tiệc vừa phải , thức ăn vừa miệng .
một trải nghiệm buffet chay tại nhà hàng , món ăn ngon hợp khẩu vị .
hiện tại phục vụ kém và không còn chuyên nghiệp như trước .
đẹp , nhiệt tình , các chú bảo vệ rất vui vẻ .
nơi tổ chức họp báo , hội nghị , chương trình đào tạo cũng ổn .
không gian đẹp chỗ ngồi lịch sự thoáng mát âm thanh ánh sáng tốt , đồ ăn trung bình nhân viên phục vụ tốt .
rộng rãi , món ăn ngon , thích hợp tổ chức hội nghị , hội thảo , tiệc cưới .
nhà hàng cùng nhân viên phục vụ khách rất tốt vui vẻ niềm nở các món ăn rất ngon mà giá cả phải chăng khách quên dù là món hàng rất nhỏ nhất nhà hàng cát lại chờ khách tới lấy nhà hàng rất rất ok .
món ăn ngon nhưng không gian hơi chật .
món ăn không được ngon , chỉ tạm được , lưu ý : bia gần hết đát rồi .
không gian rộng rãi , trang trí đẹp , món ăn ngon , phục vụ chu đáo , thân thiện nhiệt tình vui vẻ .
mặt bằng hơi chật , tiếp khác chu đáo , có hẳn 5 người tiếp đón từ cổng .
đầu bếp nấu ăn các món ăn hôm nay rất ngon , địa điểm hơi chật , đãi khách khoảng 20 bàn 1 lầu thì ok .
tháng trước , tôi và vợ đã cùng đi ăn đám cưới của em gái tại đây , quả thật như những người khác bình luận , đồ ăn ngon , không gian đẹp và nhân viên phục vụ rất chu đáo .
rộng rãi , đẹp , thích hợp hội nghị và ăn uống sau đó do nhà hàng phục vụ .
đi từ hướng hoàng văn thụ qua bi ngược đường mà bảng hiệu bị lấp nên hơi khó thấy , không gian không quá rộng rãi nhưng cũng là lựa chọn thích hợp các tiệc quy mô vừa và nhỏ .
mình đi ăn cưới ở đây , thật bất ngờ dù là trung tâm tiệc cưới nhỏ nhưng nhà hàng làm tiệc rất chú đáo , không xòe xòa , đồ ăn nấu rất ngon và vừa miệng , rất hài lòng .
giá cả và thức ăn ok nha .
không gian hội trường rộng , thức ăn ngon .
nhìn bên ngoài không bắt mắt nhưng vào trong sảnh trang trí ấm cúng nhân viên lịch sự thiện cảm từ quản lý đến bảo vệ tạp vụ nhận .
nơi tổ chức tiệc cưới , hội nghị chuyên nghiệp , thức ăn khá ngon , phục vụ tốt .
không đẹp , phục vụ được , không có bãi giữ xe hơi , đậu được mấy chiếc xe hơi ở bãi đất trống kế bên .
nhà hàng chất lượng , nhất là chị như tốt bụng , 5 nhé , mình quảng cáo với công ty mình làm đám cưới tại đây , thanks so much kể cả giám đốc nhân viên , .
nhà hàng tuy không gian nhỏ , và gửi xe bên ngoài hơi bất tiện , nhưng nấu ăn khá ngon , phục vụ tốt .
không gian ấm cúng , món ăn tạm được , bài trí bình thường , nói chung thì tổ chức tiệc cưới ở đây tạm ổn .
nhà hàng khá nhỏ , bãi xe có tí xíu , nhưng ưng ý là ở đây nấu ăn ngon .
thức ăn ngon , phong cách phục vụ chuyên nghiệp , tiếc là không có chỗ để xe du lich .
dự đám cưới bạn , có 5 cái sảnh thì phải , cuối tuần đông xỉu , kẹt nhất lúc gửi xe , buồn tê tái .
chủ nhật gặp anh em thân thiết .
sảnh không quá to , đồ ăn không quá ngon , nhưng so với giá cả thì cũng tạm chấp nhận được .
view đẹp , làm sự kiện cũng ok , nhìn sang , nhưng món ăn không sang như bề ngoài .
nhà hàng sạch đẹp nhân viên phục vụ tận tình món ăn rất ngon .
đãi tiệc cưới ok , nhân viên nhiệt tình , phục vụ chu đáo , giá cả hợp lý .
thảm trải sàn có mùi hôi khai hơi khó chịu , phục vụ và món ăn thì ok .
giá bình dân , trang trí , tổ chức ok , giành cho những người có ít điều kiện nhưng cách tổ chức khá tốt .
đồ ăn ổn , giá hợp lý , không gian nhỏ - phù hợp tiệc dưới 30 bàn .
giá thành hợp lý , món ăn ok , trang trí không đẹp lắm .
ngon nhiều món ăn phong phú , sạch sẻ , an toàn , sạch sẻ , phục vụ nhiệt tình .
ăn uốg khá ổn giá rẻ .
không gian không quá rộng và sang trọng như những trung tâm tiệc cưới mới mở 10 năm gần đây .
nơi này phục vụ rất tốt thái độ nhân viên rất chu đáo .
thức ăn dễ ăn .
ngon , rẻ , ấm cúng .
đẹp , giá cả chưa biết nhưng tinh thần phục vụ và sảnh rất tốt .
nhà hàng nhỏ xíu , phù hợp với tiệc tất niên công ty , báo hỷ .
chấp nhận đươc , khung cảnh cũng tương đối ổn , chỗ để xe không có .
khá hài lòng .
phòng rộng thoáng mát , thức ăn cũng được giá cả phải chăng .
đồ ăn ngon giá rẻ phù hợp cho tiệc nhỏ .
tuyệt vời , món vịt tiềm ở đây ngon khó nơi nào sánh bằng .
nhà hàng rất tốt , ai có nhu cầu thì ủng hộ đi .
đồ ăn ngon , thái độ phục vụ tốt .
đẹp , ấm cúng , đồ ăn đậm đà xíu nữa thì ok .
không gian hơi nhỏ , chỉ phù hợp tiệc cỡ nhỏ , thức ăn khá .
bãi giữ xe nhỏ , thức ăn ổn , nhân viên thân thiện .
dịch vụ tốt , thức ăn ngon .
tiec chay .
đồ ăn ngon , không gian hơi chật hẹp .
tuy mặt bằng khá nhỏ nhưng tổ chức tiệc khoa học .
nhà hàng tiệc cưới đẹp , vị trí thuận tiện .
thức ăn ngon nhưng rất chật chội .
đồ ăn ngon , phục vụ tận tình , tốt nhất là đặt bàn trước nhà hàng hơi đông , quán rộng đẹp .
quán rộng , khá đông luôn á , món ăn ngon , nổi tiếng điểm tâm .
nhà hàng món hoa dimtutac là nh phong cách trung ngon bậc nhất sài gòn , phong cách đậm chất trung hoa với các món vịt quay bắc kinh , các móm dimsum , soup và các món xào mang hương vị truyền thống .
ăn rất rất nhiều lần , lần nào cũng ngon , hay ra món mới , ăn ở cn nào cũng thích ở đây nhất , àh hôm mình đi ra món hơi chậm dù trưa trong tuần không quá đông , trà chanh nay .
dạo này món ăn của quán khá thiên về các món trung , nhiều dầu mỡ , mà vị hơi nhạt .
vịt quay bắc kinh ở đây da giòn ngon nha , mà giá hơi chát , lúc nào cũng đông hết .
mình an quan này thường là ngày tết va sn người thân gia đình , an rất ngon nhất là điểm tâm điểm trừ là không đặt bàn được dù là khách thân thiết , ngày tết hoặc lễ phải ngồi chờ bốc số nhu đi khám bệnh .
bò waygu xào ớt chuông ngon bánh củ năng rất ngon , lạ đúng kiểu trung , chè bình thường .
đồ ăn ngon , giá hợp lý , nhân viên phục vụ nhiệt tình , ăn hết món rồi mới nhớ review .
đồ ăn ngon , không gian ổn , nhân viên phục vụ nhiệt tình hỗ trợ .
mình tới đây dự tiệc cưới đồ ăn thiên về người hoa , hợp khẩu vị với mình .
dimsum chuẩn vị , thanh nhẹ , ngon , nhân viên cũng dễ thương , nhiều khi đông quá phục vụ chưa tốt cũng thông cảm được .
món ngon và rất hợp khẩu vị , phục vụ rất nhanh và gọn , kg phải chờ lâu .
đồ ăn ngon , cảm ơn em hà phục vụ rất tốt .
đồ ăn của người quảng đông , khá là ngon , nhưng đôi lúc khá đông , phải chờ ban , có không gian lớn để hội họp gia đình đông người , nếu thích món quảng đông thì đây là một lựa chọn không thể bỏ qua .
nhà ẩm thực hoa - menu đa dạng , dễ ăn , ai chưa ăn cũng có thể dễ dàng thử - bày trí thức ăn khá đẹp , vừa miệng .
không gian nhà hàng rộng rãi , có bàn chung bên ngoài và có phòng vip riêng bên trong , nhân viên phục vụ nhiệt tình , thân thiện , dễ thương .
dim tu tac thì chắc không cần phải nói nhiều nữa , 6 người ăn sáng nhẹ nhàng khoảng 1tr , cũng khá ổn .
đây là quán yêu thích , món ngon , vị thanh không quá mặn và không quá ngấy gia vị , không gian rộng rãi sạch sẽ , ăn xong là phục vụ thay khăn trải bàn .
đồ ăn ngon nhưng không có gì đặc sắc , buổi tối không bán các loại dimsum là điểm trừ lớn , về dịch vụ thì nhân viên lịch sự chuyên nghiệp , nhưng nhà mình bị xếp vô bàn .
đồ ăn chuẩn vị , ngon , nhân viên phục vụ ok , nhân viên giữ xe hơi khó chịu , nên đào tạo chuyên nghiệp hơn .
ăn ở đây nhiều năm , nay mới rãnh để review không gian rộng rãi chỉ có điều nhiều khi nhà hàng đông quá thì lại phải gửi xe xa đi cả 1 đoạn .
ăn ngon , phục vụ nhiệt tình .
đồ ăn ngon , thích hợp cho gia đình muốn tìm một không gian sang trọng .
món ăn chuẩn vị người hoa không gian quán rộng khách rất đông vào ngày cuối tuần , từng món lên như một bức tranh đẹp về ẩm thực .
món ăn rất ngon mà giá cả cũng phù hợp , nhân viên lịch sự .
đồ ăn ổn , buổi tối không có dimsum như mall nhưng bãi xe tự phát , thái độ lồi lõi , giữ ô tô 60k mà không có thể còn bảo ý kiến không gửi thì đi chỗ khác .
quán có không gian rộng rãi , sạch đẹp , có bàn gia đình , bàn ít người và bàn phòng vip .
nhà hàng ăn ngon , không gian sạch đẹp , nhân viên thân thiện vui vẻ nhiệt tình , giá cao so với mặt bằng chung điểm trừ bãi đậu xe ô tô quá xa nhà hàng và bất tiện cho xe hơi .
nhìn chung mọi thứ đều ổn , từ thức ăn đến dịch vụ , món ăn ngon , trình bày đẹp , không gian rộng rãi , giá có cao nhưng cũng phù hợp chất lượng .
các món dimsum rất ngon và nóng hổi , ăn rất vừa miệng , đặc biệt mình rất thích uống trà bửu lỉ khi ăn há cảo , không gian thoáng mát hài hòa , phù hợp cho gia đình đi ăn sáng hoặc dùng tiệc cuối tuần .
đồ ăn rất ngon nên ăn thử .
ngỗng quay và bánh khoai môn ăn cùng rất là ngon nhen , soup vi cá cũng ok , món soup bào ngư để trong ấm trà ngon làm nhe , giá cao nhưng xứng đáng .
phục vụ nhanh , dimsum ok , vịt quay bắc kinh sốt cuốn da vịt hơi ngọt , phù hợp ăn gia đình nhóm từ 10 người trở lên , ăn no khoảng 300k đến 400k 1 người , đi couple ngày lễ đông khách có thể phải ghép bàn .
món ăn ngon dịch vụ gọi nhân viên lên món hơi lâu không có chỗ để xe ô tô hơi bất tiện mọi người nên gọi đặt trước .
bill và các món cho cả nhà tham khảo , mình không mê đồ ăn hoa nên chỉ đi ăn cho biết , nhưng các ace mê dimsum có khi lại thích và thấy ngon á , cả nhà mê dimsum nên ghé .
mình ăn đây mấy lần rồi , ngon nha mọi người nên đến thử trải nghiệm dimsum giá hơi cao nhưng đi ăn gia đình rất vui .
đồ ăn ngon , giá cứng nhưng chấp nhận được phục vụ hơi lơ là dù lúc mình vào ngồi khách chưa đông .
quán rộng , nhân viên thiệt tình , sạch sẽ , nhưng món ăn nhạt , không nóng , menu đa dạng nhưng nêm nếm không ngon .
dim tu tac là một trong những nhà hàng hàng đầu tại sài gòn - rất nhiều người hoa đến ăn ở đây - món ăn ngon và không gian rất sang trọng và ấm cúng - phù hợp cho hội họp bạn bè và gia đình .
đồ ăn tạm được , bày đẹp mắt , phong cách phục vụ ok , vat tổng cộng 13% , mặc dù không lấy hoá đơn .
bài trí giống khi ăn ở bên trung , buối tối có vẻ nhân viên hơi gấp dọn dẹp bàn .
thức ăn ngon , phục vụ thân thiện , sẽ tiếp tục ghé lại .
đồ ăn ngon , giá hơi cao nhưng xứng đáng .
dimsum ở đây ngon , bột bánh vừa ăn không bị mềm , giá hợp lý , không gian rộng , phù hợp cho nhóm đông người .
thức ăn ngon phòng sạch sẽ , không gian thoáng mát nhân viên nhiệt tình , chu đáo , thức ăn mang về gói cẩn thận .
thức ăn tạm ổn nhưng nhân viên không dễ thương , phục vụ lạnh nhạt .
đồ ăn rất ngon , không khí và cơ sở vật chất khá sang trọng .
dim tu tac q5 trần hưng đạo cuối tuần đi khách khá đông , khẩu vị món ăn đậm đà hơn ở đông du q1 .
bánh bao nhìn thật dễ thương .
nhà minh đến đây mỗi tuần , món ăn ngon nhất sài gòn , phục vụ chuẩn 5sao , rộng rãi , ấm cúng , lịch thiệp , love love .
nhà hàng người hoa , thức ăn ngon , có bánh bao hình bé heo rất cute dành cho tiệc sinh nhật ( cần đặt trước ) , phục vụ nhiệt tình , phù hợp cho họp mặt gia đình , bạn bè .
cty mình tổ chức year end party ở đây , nhà hàng sang trọng sạch sẽ , ấn tượng đồ ăn ngon , vừa miệng , đồ ăn rất tươi , phục vụ tốt .
điểm tâm sáng ăn ngon nhưng giá hơi cao , cuối tuần quán hơi đông khách .
món ăn đa dạng phong phú , nhân viên phục vụ rất ok .
nhà hàng rộng , sạch sẽ gọi đồ giá khá cao , đồ ăn tươi ngon bổ dương , 5500k cho 4 người ăn .
một bữa ăn tuyệt vời .
đồ ăn ngon , tươi , vịt quay bắc kinh da không giòn , hơi dai .
giá cao , gửi xe máy 10k 1 chiếc , xe hơi 60k 1 chiếc , đồ ăn ngon .
quán sạch sẽ , đi cuối tuần rất đông , món an ngon , dimsum cũng rất ngon .
đồ ăn tương đối hợp khẩu vị , không có gì xuất sắc so với mình , phục vụ chu đáo .
nhà hàng món hoa bậc nhất tại sài gòn , giá tầm trung cao , nhưng hợp lý .
nhà hàng rộng rãi thoải mái , ăn ngon nhưng phụ gia nhiều ăn xong khát nước .
đồ ăn ngon , không gian ok , dịch vụ ok , trừ thu ngân hơi thái độ .
đồ ăn rất ngon , phục vụ tận tình .
đồ ăn ngon , nhưng giá khá chát , gửi xe ăn tại quán cũng bị tính tiền 7 nghìn , không thể hiểu nổi .
vịt quay có mùi hôi không ngon như những lần trước , da vịt gói dai không giòn .
đồ ăn ngon , phong phú , cơm dẻo , nhân viên thân thiện và nhiệt tình lắm .
ăn ngon giá cả hợp lí và đón tiếp nhiệt tình , không gian quán decor mộc đẹp lắm .
đồ ăn của quán khá ngon , sạch sẽ , phục vụ nhiệt tình , không gian khá tốt , giá cả hợp lý .
một trong những nhà hàng đẹp ở khu vực sơn trà , các món ăn ở đây khá vừa miêng , có món đặc sắc là cá nhồng chiên chấm tương , nhân viên nhiệt tình , và có tính tiền qua thẻ .
quán ăn ngon , hương vị bắc , giá hợp túi tiền .
thức ăn ngon , hợp khẩu vị với tất cả mọi người , phục vụ chu đáo tận tình , giá cả bình dân .
tạm đuọc cho cơm bình dân .
nhà hàng rộng rãi thoáng mát , phục vụ tận tình , chu đáo , đồ ăn chất lượng , giá cả hợp lý .
là một nhà hàng nhỏ nằm trên đường yết kiêu với thực đơn phong phú với các món ăn phù hợp khẩu vị thực khách mọi miền .
đồ ăn khá là ngon , nhưng không biết mắc hay rẻ , tại đi ăn ké .
đồ ăn ngon , quán sạch sẽ nhưng thái độ nhân viên hơi kém một xíu .
thức ăn ngon phục vụ nhanh cần cải thiện nhà vệ sinh cho sạch sẽ , sang trọng hơn .
quán cơm bắc ngon ở đn .
nhà hàng thoáng mát , món ăn hương vị bắc , giá hợp lý , nhân viên vui vẻ , có dịp sẽ ghé lại .
nhà hàng đẹp rộng thoáng , bàn ghế rộng , có trang trí nội thất gỗ đẹp mắt , đồ ăn thức uống tốt và ngon , giá cho 1 người ăn khoảng 30000 vnđ .
đồ ăn ngon , sạch sẽ , giá cả vừa phải , thái độ phục vụ tốt .
đồ ăn được , giá cả cũng hợp lý , mỗi tội quán cải tiến từ nhà ở lên nhà hàng nên nhìn nó không được chuyên nghiệp lắm .
phong cách phục vụ vui vẻ , hòa nhã , tận tình , chu đáo , , món ăn phù hợp với mọi người , phòng ăn rộng rãi thoáng mát , địa điểm dễ tìm .
đồ ăn ngon , rộng rãi , phục vụ nhanh .
không sang trọng nhưng ăn uống ngon và giá cả bình dân , chúng tôi rất ngạc nhiên và thích thú ẩm thực như ẩm thực nấu ngon như ở nhà .
nấu ăn ngon , giá rẻ , phù hợp với liên hoan gia đình .
có nhiều món ngon , đặc biệt có món cá nướng khá ngon , dưa cải kèm theo cũng là một điểm cộng .
các món ăn và bia miền bắc , ngon giá vừa phải , phù hợp với khách du lịch .
thức ăn ngon , giá cả vừa phải hợp lý .
nhiều món ăn kiểm bắc khá ngon , hợp khẩu vị người bắc , giá cả vừa phải .
nhà hàng đẹp , vận hành tốt , thức ăn ngon hợp lí với giá thành .
khuôn viên rộng , sạch , nhân viên nhiệt tình , món ăn ngon , an toàn , giả tốt .
chất lượng đồ ăn giờ giảm nhiều so với trước chỉ được cái chỗ ngồi phù hợp cho các hội nghị khi cần thiết .
đồ ăn đậm đà , quán ăn phù hợp cho những người muốn ăn đồ bắc .
quán rộng , đẹp , nhiều món miền bắc , chỗ đỗ ô tô rộng rãi .
món ăn ngon , giá cả hợp lý , không gian rộng .
giá cả bình dân , món ăn khá ngon .
món ngon , nhưng thái độ nhân viên phục vụ không tốt .
đia chỉ ăn nhậu .
nhà hàng tốt trong khu vực , giá hơi cao .
phục vụ chuyên nghiệp , đồ ăn ngon .
phục vụ ok , đồ ăn ngon .
khu này thì có mỗi nhà hàng này thôi , gần cãng tiên sa .
cơm ngon , hợp khẩu vị , giá cũng được .
ngon , sang trọng , giá cả hợp lý .
món bắc an được .
sạch sẽ , món ăn tươi ngon .
đà nẵng .
nhà hàng có nhiều đồ uống ngon .
quán đẹp , đòi ăn ngon .
không gian rộng đồ ăn ngon .
ok , sạch sẽ .
phòng ăn sạch sẽ hợp khẩu vị .
cơm ngon phục vụ tệ .
ăn cơm tốt , giá phải chăng .
quán quen , đủ món .
ngon , hợp khẩu vị .
phục vụ hơi kém .
tận tinh , chu đáo , an toàn , ok .
quán cơm bình dân .
món ăn hợp khẩu vị .
ngon vị bắc .
ngon và chất lượng .
nơi dừng chân lý tưởng .
thiên về ẩm thực bắc .
chuẩn cơm bắc .
nhà hàng mới .
không gian thoáng đoãng đẹp đẽ ở đây thì không có gì bàn cãi , nhân viên nhiệt tình , nhẹ nhàng , nhanh nhẹn , đồ ăn thì quá tệ .
nhà hàng nằm bên bờ sông nên thoáng mát , cảnh đẹp , có không gian mở và có khu vực có mái che , nhân viên phục vụ rất thân thiện , vui vẻ .
không gian ok , gần bờ sông nên tránh đi mùa mưa ngồi bàn gần bờ sông sẽ đẹp hơn , đồ ăn tạm được tuy nhiên các món hơi ít so với giá tiền , ăn chưa no lắm phục vụ ok .
nhân viên rất tốt và nhiệt tình , bia chưa hết lon đã lên lon tiếp theo , không khí thoáng đãng , mát mẻ , đồ ăn ngon và vừa khẩu vị mình .
đi ăn cùng cty , chỗ đẹp , nhân viên lên món cũng lẹ , view bờ sông nên thấy khá mát , giống bên bình quới .
không gian thoáng mát thoải mái cho cả gia đình , nhạc sống rất là hay , đồ ăn thì mình thấy ngon , sụn gà rang muối là món phải thử .
đồ ăn ok , phục vụ tốt , không gian đẹp .
không gian quán đẹp , món ăn ngon , phục vụ chu đáo vui vẻ , view sông nhiều góc sống ảo .
nhìn chung món ăn ngon , không gian quán lãng mạn , các bạn nhân viên cũng rất là dễ thương tuy nhiên giá quá mắc , mình đã có voucher rồi nhưng nhìn lại vẫn thấy mắc , mắc như hàng hàng cao cấp vậy .
nhà hàng đẹp có phòng lạnh , nhân viên chuyên nghiệp , giá cả phải chăng sẽ ghé tới lần nữa .
không gian mát mẻ , chill , chụp hình góc nào cũng xinhh , món ăn ngon giá cả phù hợp , nhân viên phục vụ thân thiện nhiệt tình vui vẻ sẽ quay lại .
quán có view sông đẹp móm ăn tương đối .
không gian nhà hàng thoáng đãng , nhân viên rất nhiệt tình , đồ ăn ngon và khẩu phần đủ , phù hợp cho gia đình , họp mặt , tiệc công ty .
món ăn ngon , đa dạng món từ âu đến á , giá cả hợp lí , nhân viên nhiệt tình vui vẻ , không gian siêu đẹp , thoáng mát , cuối tuần có cả ban nhạc hát .
cow , 150k 160k 1 người quán có không gian khá nhỏ nhưng được bố trí hợp lý nên đi cảm giác không bị vướng víu , đồ ăn thì mình thấy phần ăn kèm không có phong phú bằng dooki nowzone .
tính cả thuế là 150k / người , thịt heo sẽ không để trên line nhưng nếu ăn gọi nhân viên fill tại bàn .
đồ ăn ngon , không gian đẹp mát mẻ , phục vụ vui vẻ nhiệt tình .
ăn ở đây cảm giác rất chill , các bạn phục vụ rất là nhiệt tình , đồ ăn ngon , nhạc hay lần sau mình sẽ tới nữa .
nhóm mình đi 6 người , hôm đó đi không có ưu đãi gì nên tình cả thuế là 150k / người .
không gian rất rộng rãi , có ngồi phòng kín lẫn ngồi bên ngoài , ai muốn nói chuyện thì không nên đi vào cuối tuần vì ở đây có hát nhạc , nhân viên phục vụ tốt , đồ ăn ngon , giá hơi cao 1 xí .
quán rộng , thoáng , ồn ào , phù hợp cho các bạn trẻ , quán phục vụ các món ăn , đồ uống có cồn , đồ ăn chỉ ở mức trung bình , có chỗ đỗ xe máy .
quán rộng rãi thoang mát , không khí vui , nhân viên dễ thương , nhưng đồ ăn thì không có gì để nhớ .
không gian rất thoáng , nhân viên cực kỳ dễ thương , thức ăn tạm .
quán đẹp , không gian thoáng , sạch sẽ , đồ ăn nhìn ngon mắt , nhưng ăn vào cũng thấy rất ư là ngon nghen , vị nấu vừa , không quá mặn không quá ngọt , siêu hợp gu tui .
món ăn ngon , tuy hơi cay với những người không ăn được ớt , dịch vụ tốt , tiếp viên lịch sự , chỉ một điểm nhỏ là nhà vệ sinh hơi bẩn .
tín đồ dookki chắc mê chỗ này vô toàn thấy mấy bạn xì teen xì tai đồ ăn bình thường , không có gì đặc biệt quá , với mức giá 139k / người thì ok .
nhân viên dễ thương , không gian mát mẻ view sông .
phục vụ chu đáo , nhưng nguyên liệu món ăn chưa được tươi lắm , chủ yếu là hàng , đông lạnh , giá cũng chưa được tốt lắm .
đồ ăn việt nam ngon nhưng hơi ít chắc dùng làm mồi nhắm , còn đồ ăn theo kiểu tây theo cảm nhận bình thường , không khí ok , nhưng cần nơi yên tĩnh thì không nên đến vào buổi tối cho dù có ngồi trong nhà kính .
về không gian quán và nhân viên phục vụ mình thấy được , nhưng về đồ ăn thì mình thấy nó không ngon cho lắm , đồ ăn sẵn thì nguội và hơi khô , giá 139k chưa vat , nước ngọt uống thoải mái .
phục vụ dễ thương thân thiện , không gian quán thoáng mát chill chill lắm .
không gian quán ổn , giá và chất lượng thức ăn cũng tạm ổn so với các chuỗi topokki khác , 139k chưa vat / 90phút .
đồ ăn rau lẩu rất tươi và các món phục vụ đều ngon , thích nhất cái vành đai phô mai , nóng giòn dẻo dẻo ăn rất ngon và vui miệng cửa hàng sạch sẽ , đẹp và phục vụ rất tốt , giá cả ok .
khu này rộng ghê , vừa tổ chức hội họp được , vừa có thể đi với gia đình , bên kia là sông nước , ngắm tàu thuyền qua lại rất đã .
đồ ăn ngon , phục vụ dễ thương , có mấy chú bảo vệ cũng dễ thương , có chỗ giữ xe khôg bị nắng mưa , 139k giá cũng phù hợp với học sinh sinh viên như em , em sẽ tiếp tục ủng hộ quán .
có mấy má nết ngộ , nhân viên dookki rất dễ thương và lịch sự luôn , vậy mà cũng đi review 1 2 sao được cũng hay , khó ở quá thì chui dô nhà ở đi , đừng ra ngoài , khuyên .
ổn , dành cho gia đình , món ăn phù hợp , khẩu vị , phuc vu tốt , nhanh , chụp hình ok , giá cả phù hợp .
có chỗ để xe , menu phong phú , quán nhỏ nhưng đầy đủ đồ ăn .
quán siêu rộng , thích hợp tiệc tùng sinh nhật , tụ họp gia đình giá hợp lý phục vụ ổn .
món ăn ngon giả hợp lý nhân viên rất nhiệt tình cuối tuần có hát nhạc .
chấm 6 / 10 , được cây bạch tuộc ngon còn lại bình thường .
4 sao cho đồ ăn về phục vụ cần niềm nở vui vẻ hơn khách đến ủng hộ quán cần nhận được sự chào đón và niềm nở .
đồ ăn ngon , phong cách nấu khá tốt , thân thiện , giá siêu hợp lý , chỗ ngồi và chỗ để xe thoải mái , yên tĩnh , không đông đúc ồn ào .
quán khá đông vào giờ cao điểm , phù hợp với các bạn trẻ , đồ ăn tạm được , nếu có thể thêm 1 số món ăn phù hợp hơn thì rất ok , quán có 1 cái khá hay là ăn không hết phạt 40k .
xác định tới đây là cho đối tượng gia đình , ngồi view sông thoáng mát nên nhiều khi sẽ thấy ồn , nhưng hiểu vậy để các bạn đi cả nhà thì ổn .
đồ ăn được refill liên tục , nhân viên take care ổn 10 điểm không có nhưng .
đồ ăn ngon , hợp khẩu vị với gia đình mình , giá cả cũng phải chăng , nhưng quán vắng chắc do hơi khuất , nằm trong khu đường số cũng ít xe qua lại , mong quán sẽ đông khách hơn về sau .
đồ ăn ngon , nhân viên phục vụ siêu tốt và lẹ .
phục vụ tốt , đồ ăn ngon , bò đậm vị , bánh đúc ngon , thái độ phục vụ tốt , take care khách liên tục , quá ưng ý .
lần đầu tiên mình ghé quán này ăn thử mình thấy không gian quán rộng rãi thoáng mát sạch sẽ , nhân viên vui vẻ chào hỏi nhiệt tình , đặt biệt món ăn đa dạng 3 vùng miền cho mọi người ăn và trãi nghiệm thử .
đây là nơi tuyệt vời đễ tổ chức sinh nhật , thức ăn ngon , lẩu bò rất ngọt thanh và riêu cua đậm đà , bánh khọt giòn ngon , nhân viên phục vụ nhiệt tình và chu đáo .
quán phục vụ rất dễ thương , ăn nhẹ nhàng , giá xứng đáng với chất lượng .
đồ ăn ngon nhân viên nhiệt tình sẽ quay lại .
đồ ăn ngon , không gian thoáng mát , giá cả hợp lý .
mình ăn ở đây nhiều lần , chất lượng đồ ăn vẫn ngon , phục vụ tốt , giá cả hợp chất lượng , highly recommend .
món ăn ngon , nhân viên dễ thương , quản lý nhiệt tình , điểm trừ là nhà hàng không có máy lạnh nên hơi nóng .
nhân viên dễ thương , vui vẻ , nhiệt tình , món ăn ngon , hình thức trình bày đẹp mắt .
không gian kiểu đông dương rất đẹp , nhạc nhẹ êm diệu , món ăn trình bayd đẹp và ngon .
đồ ăn ngon , không gian quán đẹp , phục vui nhiệt tình .
phục vụ siêu tốt , siêu tận tình và dễ thương , không gian quán sạch sẽ , mát mẻ , đồ ăn ngon và chất lượng , bánh khọt giòn và nóng hổi , nhất định sẽ quay lại nếu có dịp .
quán dễ thương , những món mình ăn đều rất ok .
bánh khọt ngon , mắm đặc trưng .
đồ ăn rất là ngon , nhân viên thân thiện , nhẹ nhàng , không gian nhà hàng ấm cúng , mát mẻ , nhất định sẽ ghé lại .
quán xinh , đồ ăn ngon , giá mềm , nhân viên dễ thương , chắc chắn sẽ quay lại , do quán không nằm ở đường lớn nên hơi ít người biết , mọi người nên thử nhé .
các món ăn rất ngon , nhân viên dễ thương .
ở đây có đồ ăn ngon .
đồ ăn ngon , giá cả hợp lý , không gian thoáng , mát .
không gian bên trong quán theo phong cách phương đông rất đẹp , nhạc nhẹ nhàn thư giãn , các món ăn thì rất ngon và trình bày đẹp , nhân viên phục vụ rất dễ thương .
đồ ăn ngon , phục vụ tốt lắm nha .
quán ăn ngon , dịch vụ tốt , nhân viên lịch sự .
món ăn ngon , giá hơi cao 95k / dĩa bánh khọt tôm , quán không có máy lạnh khá nóng với thời tiết hiện tại , quán phục vụ khá lâu dù chưa đến 10 bàn .
quán đẹp sạch sẽ , không gian tối ưu , lần đầu ăn bánh khọt giòn ngon , kk quá cứng và mềm những nơi khác , đặc biệt sau tươi sạch , ngon mọi người nên tham khảo .
đồ ăn ngon , vừa miệng phục vụ dễ thương .
món ăn ngon , bánh chiên rất giòn , giá hợp lý , nhân viên phục vụ tận tình , không gian đẹp và sạch , quán phục vụ các món ăn bình dân nhưng chất lượng đáng giá 5 sao .
nhà hàng rộng rãi , sạch sẽ , nhân viên nhiệt tình , chu đáo .
quán rất dễ thương , có chỗ đậu xe hơi thoải mái , bánh khọt và bánh tráng cuốn thịt nướng rất ngon , nhân viên phục vụ dễ thương , chắc chắn sẽ quay lại .
nhà hàng sang trọng , đồ ăn rất ngon đa dạng vùng miền , rất đáng để đưa người thân và gia đình đến ăn , nhân viên rất chu đáo luôn .
món ăn ngon , không gian mát mẻ .
đồ ăn ngon , không gian đẹp , nhân viên nhiệt tình , nhất định sẽ dẫn gia đình tới ăn thêm lần nữa .
quán sạch sẽ , thoáng mát , thức ăn không quá ngọt như nhiều nhà hàng khác .
nhà hàng các món rất ngon , mình ăn nhiều lần chất lượng tốt .
không gian thoáng mát , thực đơn đa dạng món , nơi lý tưởng để đến thưởng thức và cảm nhận về ẩm thực .
đồ ăn thì cũng bình thường , được cái là giá bình dân , phục vụ tốt .
quán đẹp , nhân viên nhiệt tình .
không gian cổ cổ , đẹp , món ăn ngon , ăn bánh khọt ở đây là hết ăn bánh ở vũng tàu luôn .
ăn không ngán dầu như vũng tàu , bánh dòn ngon , topping đa dạng , phục vụ chu đáo nhiệt tình , xứng đáng 5 .
anh đức dễ thg , món ăn ngon .
ngon , sạch sẽ , bày trí đẹp mắt .
ngon và phục vụ tốt , bánh đem về nhà vẫn còn giòn , sẽ quay lại .
nhân viên thân thiện , đồ ăn ngon , vệ sinhh .
món ăn hợp khẩu vị , phong thái phục vụ tốt thân thiện , bài trí món ăn khá bắt mắt thực khách .
đồ ăn okp .
quán dễ thương .
quán đẹp , sạch sẽ , ăn món bánh khọt và nem cua bể ngon .
phục vụ tốt , chu đáu từng lời nói , món ăn ngon vừa vị .
có thằng cháu làm ở đây nay lên ủng hộ với mấy mòn này cũng khoái khẩu .
bánh ngon , view đẹp .
quán ăn tạm được .
không gian ấm cúng , bánh khọt giòn tan , đáng để thử nha .
món ăn rất hợp khẩu vị và trang trí cực kỳ hợp với gu của mình .
đồ ăn ngon quán chill .
đồ ăn ngon 10 điểm .
quán ngon , thịt nướng đậm vị .
quán view đẹp nhân viên nhiệt tình .
ngon sạch và giá cả hợp lý .
không gian rộng rãi , thoáng mát .
lẩu bò nhúng ớt ngon lắm .
mình đi giờ ăn tối nên quán rất đông và rất ồn , đồ ăn ổn trong tầm giá .
quán khá đông , có chỗ giữ xe miễn phí nhưng hơi xa quán phải đi bộ lại , phục vụ nhanh , đồ ăn cũng bình thường không quá đặc biệt , phù hợp ăn uống cùng bạn bè đồng nghiệp .
đặt về văn phòng ăn trưa vừa ngon vừa rẻ ạ , khuyến mãi quá nhiều luôn , món nào cũng ngon , lại sạch sẽ , đỡ thời gian chờ và di chuyển nắng gió .
chỗ ngồi bị nhỏ nước nhưng nhân viên luống cuống không biết cách xử lý cho khách , khách phải tự bưng bàn đi chỗ khác , đồ ăn bình thường nhưng được cái màu đẹp .
món ăn vừa miệng , nhưng không gian hơi chật đến vào buổi tối thường không có chỗ ngồi nên đặt bàn trước đỡ mất thời gian chờ .
quán ngon giá hợp lí take away thì panchan chỉ được 1 hộp kimchi thôi nhìn chung trải nghiệm ở quán tốt hơn mua mang về mọi người nên thử .
quán ăn phù hợp với giá tiền , quán đông khách không gian hơi nhỏ , đồ ăn hợp khẩu vị , món mì tương đen , kimbap và canh kim khá ngon , mọi người nên dùng thử .
nhân viên quán siêu ok , cá nhân mình không hợp đồ ăn lắm nhma đồ ăn sạch sẽ , vừa vặn , nch là nên đến thử nha mọi người .
ăn ổn được nhưng vị hơi nhạt , nguyên bàn mình 2 người ăn tầm khoảng 180k nên thấy giá khá hợp lý , nhưng phục vụ không được chu đáo lắm , cứ biến mất miết thôi .
ăn 2 người no nê ứ hự chưa đến 250k nhe , ấn tượng với súp tương đậu với món đậu hũ trứng é , nói chung món nào cũng ngon hehê .
nhân viên có bạn dễ thương , còn có bạn khó chịu vô cùng , đồ ăn thiên ngọt , khá đưa miệng nhưng mau ngán , sẽ quay lại nhưng đi chi nhánh khác , recommend gà sốt teriyaki , súp kimchi nha .
món ăn khá là okie , tuy nhiên không gian quá ồn , nếu trang bị vách ngăn hay decor bằng các vật dụng tiêu âm thì tốt biết mấy .
món rất vừa ăn , tuy mình khẩu vị ăn hơi kén nhưng mình rất thích ở đây , nhân viên nhiệt tình , không gian thoáng ăn uống dễ nói chuyện , giá cũng rất hợp lý , 2 người tầm 260k là ăn no .
đồ ăn ở đây ngon , giá cả thì tốt , dịch vụ nhân viên nhanh nhẹn , chu đáo , nên chiều tối quán lúc nào cũng đông .
quán phù hợp tụ họp bạn bè , giá phải chăng , không gian ổn , đồ ăn dễ ăn , nhóm mình đi 9 người gọi quá trời chia ra có 60k 1 người .
món nào cũng ngon , rẻ , 2 người hơn 300k mà ăn không hết phải mang về gà chiên mật ong và thịt tương đỏ thí mọi người gọi nhiều nên gọi theo mà món nào cũng phải nói là xuất sắc .
món gà sốt teriyaki ăn khá ngon , phần cơm gà cay cũng ngon không kém nhưng phần cơm được để trong thố nóng làm cơm dễ bị cháy đóng cứng lại dưới đáy thố , món soup kim chi khá ngon , giá cả nói chung khá rẻ .
đồ ăn siêu ngon , đây là quán ruột của mình mỗi khi thèm ăn đồ hàn , đồ ăn thì lúc nào cũng nóng hổi và ngon miệng , các bạn nên thử món gà sốt mật ong ở đây nhen , 10 điểm .
quán rộng rãi thoáng mát , sạch sẽ đồ ăn thì rất ngon giá cả rất ổn nhân viên nhiệt tình rất đáng trải nghiệm .
chất lượng đồ ăn đồng đều okela dù ít chỗ để xe nhưng quán có bố trí bãi xe miễn phí bên kia đường ổn áp .
nhà hàng vẫn còn nhiếu thiếu xót , đặc biệt mandu mình đi 3 người đem có 5 miếng sao chia .
đồ ăn nêm nếm vừa vị , đồ ăn kèm được refill , thanh toán chuyển khoản tại quầy .
chỗ này đồ ăn ngon , giá cũng oke , nhân viên nhiệt tình lắm recommend cho mọi người nha .
đồ ăn siêu ngon nhân viên thân thiện vui vẻ quán đẹp và rất sạch sẽ nha .
giữ xe nhiệt tình khá là ok 10 điểm cho 2 bạn nhân viên giữ xe nha .
đồ ăn bình thường , đông nên lên món khá lâu , còn lên thiếu nước .
đồ ăn ngon nhưng trừ điểm vì thái độ của bảo vệ nhé , đi nhiều lần nhưng bảo vệ vẫn giữ thái độ không tốt .
đồ ăn không hợp mình lắm , không gian hơi ồn , quán nằm mặt đường nên dễ kiếm lắm .
đồ ăn khá oke , quán khá đông í , nhân viên phục vụ nhiệt tình .
đồ ăn hợp khẩu vị , nhân viên thân thiện mà không hiểu sao xem đánh giá bị chê quá , giá cả ok đi 3 người chưa đến 300 ăn no nê .
đồ ăn không ngon bằng các cơ sở khác , nhân viên cũng không nhiệt tình lắm .
gà với canh kim chi ăn tạm được .
phở không có rau húng , bầy mấy cọng hành và mùi lên trên , trong phở còn có cả hành tây , nhân viên không nói rõ ràng là quẩy bán theo set .
phở ngon , tuy nhiên không gian trong phòng bí và mùi hôi của bò , cần có cách xử lý mùi .
nước dùng mặn , quán được không gian lịch sự , giá mắc .
không gian nhà hàng , nhân viên nhiệt tình nước phở thơm , mình khá thích vị phở ở đây , thịt mềm rất nhiều khách nước ngoài vào ăn xe máy để rộng rãi , ô tô gửi bên đường đối diện ( mất phí ) .
phở ăn cũng bình thường , dịch vụ ok , quán rộng rãi .
thịt bò ngon chuẩn , nước dùng ngọt , tuy nhiên nặng mùi khăn khẳn ( theo não trạng là khắm ) .
nhìn chung đồ ăn bình thường , dịch vụ rất tốt nhé mọi người .
không có chỗ để xe đẩy cho trẻ em , phục vụ bàn chậm chạp , lơ khách , đồ ăn không như tưởng tượng .
phở ngon chuẩn vị hà nội , có chỗ đỗ xe ôtô .
quán đồ ăn ngon , rộng , phục vụ chuyên nghiệp , tuy nhiên giá hơi cao , thùng rác đặt linh tinh mất mỹ quan .
nước phở ngon , thịt miếng to , không thích thái độ nhân viên nữ order , ăn được 15p thì ô chủ quán đến , cô nhân viên cắm đầu lau dọn , tấu hài .
không có gì nổi bật , thanh toán còn lạc hậu , bất tiện .
bán phở hợp khẩu vị nhiều người là rất khó , phở nơi đây thì không có gì xuất sắc , bù lại thì vị trí thuận tiện và phục vụ cũng nhanh .
với mình , người miền tây ra thì phở hơi ngon , giá tương đối cao , chỗ ngồi ok , dịch vụ tốt , sạch sẽ .
nước phở ngon , không gian rộng rãi sạch sẽ , phục vụ chuyên nghiệp , có chỗ để xe oto .
nước phở ngọt xương , không gian rộng rãi , giá tô phở đặc biệt 160k nhưng nếu thịt xắt dày sẽ ngon hơn , và tô lớn nên ăn sẽ rất no ak .
mình mời bạn nước ngoài đến ăn ở quán , các bạn ấy rất thích đồ ăn , ngon , vệ sinh , không gian thoáng , sạch sẽ .
món ăn ổn thôi , không ấn tượng với mình mấy , đồ ăn không gian thì rất tốt , vị trí đẹp .
phở khá ngon , không gian rộng rãi phục vụ tận bàn .
quán siêu đẹp , sạch sẽ , rộng rãi , thoáng mát , các anh chị nhân viên rất nhiệt tình , đồ ăn siêu ngon , sạch sẽ , ấn tượng .
bát phở nhiều thịt hơn một chút so với quán bình dân , nước phở cũng tạm được , nhưng giá thì gấp đôi , có là là tiền không gian .
thực đơn rất ngon , quán sạch sẽ thoáng mát .
phở ăn không quá xuất sắc , đầy đặn nhiều thịt , phục vụ nhanh , quán sạch sẽ , giá hơi cao so với mặt bằng chung , tuy nhiên để ngồi quán sạch sẽ , lịch sự thì chất lượng và giá này cũng chấp nhận được .
đậm vị phở nhất mà tôi từng thưởng thứuc các quán ở hà nội .
phở ăn khá ngon , phục vụ cả ngày , phục vụ sạch thân thiện , sạch sẽ .
phở lý quốc sư món ăn nhanh buổi sáng rất ngon miệng .
chất lượng nước hơi đặm vị , vị xương không rõ ràng , dịch vụ : nhanh bảo vệ : trông xe rất khó chịu .
quán sạch sẽ , mát mẻ , đồ ăn cũng bình thường không có gì đặc sắc .
mình cũng đã từng ăn ở đây , tuy nhiên chất lượng không còn được như hồi đầu , giờ chiều mỳ chính lắm .
món cơm rang thập cẩm ở đây max ngon luôn , 25k mà no cái bụng , dưa góp , nước dùng vừa đủ độ .
quán phở ngon , phục vụ nhanh và tốt , có phục vụ cả cơm văn phòng , tuy nhiên , suất cơm 85k ăn quá no , hơi lãng phí , nên giảm phần ăn và giá tiền xuống .
mỗi khi ra hà nội thường ghé đây làm 1 tô , nhưng đợt này thấy vị nước có vẻ không đậm đà bằng lúc trước nữa , bù lại thì cửa hàng sạch sẽ , nhân viên phục vụ tốt .
phở ngon , đông khách , quán rộng rãi sạch sẽ , nhân viên lịch sự phục vụ nhanh , trình bày đẹp mắt mỗi tội giá hơi cao , 75k / bát phở .
phục vụ ok , lần sau sẽ thử ăn phở .
ngon nhưng đi đôi với giá cao .
phở ổn định chất lượng , chỉ có điều , mùi giấm , mắm trong nhà hàng nặng .
đồ ăn ngon , phục vụ chu đáo , có chỗ để xe .
phở truyền thống giá cao cửa hàng hơi bẩn nhà vệ sinh bẩn .
chỗ ngồi rộng rãi , thoải mái , điều hòa mát hơn phở 10 lý quốc sư thật , còn phở thì không bằng địa chỉ thật ở số 10 phố lý quốc sư .
sạch sẽ , ăn ngon , nhân viên chuyên nghiệp ngoài phở còn có những món khác , điều hoà mát lạnh vào giữa trưa hè nên bạn vẫn có thể ăn phở bình thường , 5 sao , giá còn cao gấp 2 lần mặt bằng .
phở khá ngon , quẩy cũng ngon nhưng giá hơi cao so với phở truyền thống .
khá ngon , quầy giòn , giá hơi cao .
ngon đông khách dã man hầu như tuần nào mình cũng qua đây ăn .
chi nhánh ở hoàng minh giám là 1 chi nhánh chuẩn của phở 10 lý quốc sư , mặt tiền to rộng rãi quán khá đông nhân viên , phục vụ nhiều món ăn đa dạng không riêng mỗi phở , đồ ăn hơi đắt .
nước phở hơi mặn , thịt ok , phục vụ ok , vệ sinh và không gian ok .
mọi thứ được nâng cấp lên nhưng mình cảm thấy vị phở không còn được như xưa .
phở ngon thịt cũng đặc biệt ngon điểm trừ duy nhất là hơi đắt , 75k cho bát có 1 loại thịt và 85k trở lên cho bát có 2 loại thịt .
nước dùng ngon đặc trưng , thịt bò , bắp bò ngọt , mỗi tội giá hơi cao .
phở ngon rất ấn tượng với nước dùng và thịt bò , nói chung là tuyệt vời .
giá cao chủ yếu do mặt bằng đẹp , nhìn vệ sinh sạch sẽ , đồ ăn hay dịch vụ không có gì đặc biệt .
quán ăn sạch sẽ thoáng mát đồ ăn ngon nhưng đi oto không có chỗ đỗ phải gửi .
ăn cũng bình thường như nổi tiếng vì giá đắt , 75k / bát là giá rẻ nhất .
nước phở đậm đà , bò bị nhiều mỡ , món trứng trần ăn rất bùi và ngậy , chỗ ngồi rộng rãi , phục vụ nhanh .
phở gà ở đây ngon hơn phở bò , quán luôn đông khách những lần mình tới , nhưng lần nào tới cũng vẫn có bàn .
chất lượng phục vụ tốt , phở ngon , giá cả hơi đắt do vị trí đắc địa .
ăn sáng ngon , giá cao hơn mức bình dân chút .
phở ngon rất đặc biệt hương vị miền bắc .
quán phở mà có đầy đủ tiện nghi , những món phở ăn rất ngon anh em hãy qua ăn thử một lần khi đi qua đây .
thương hiệu nổi tiếng , nên giá cũng nổi tiếng .
phở ngon , không gian đẹp .
không đáng giá tiền , 85k cho một bát phở ngon nhưng hương vị không có gì đặc sắc .
chỗ ngồi sạch sẽ , giá trên phố nên hơi đắt , ăn mấy lần tại cả 2 cơ sở thấy quá bình thường .
phở ngon , sạch sẽ tương xứng với giá thành .
phở ngon , ăn ổn , cảm giác ăn bên lý quốc sư vẫn ngon hơn , không gian thì rộng , thoáng mát , sạch hơn bên lý quốc sư , chỗ để xe cũng rộng rãi .
the best pho ever , ngon , sang xịn mịn .
giá hơi đắt so với mặt bằng chung với mức thu nhập trung bình , gia đình trung bình thu nhập bình thường khó tiếp cận với món ăn này .
ngon lắm , street food , nhưng chỗ ngồi cạnh thùng rác nhưng ngon là được , giá với chất lượng cua : fair .
món cua rang me làm ngon , cua chắc thịt quán có tiếng lâu năm , giá cả hơi cao nhưng chất lượng thì quá ok .
thức ăn ngon , cách chế biến hơi mặn nên thích hợp cho bạn nào khẩu vị đậm đà , điều làm mình không hài lòng là vé số hàng rong hàng dạo nhiều quá , ngồi ăn có một chút mà cũng không .
ăn ngon lắm luôn hôm nay mới đi ăn về được việt kiều bao giá ổn , mẹ mình lúc chưa có mình đã ăn ở đây rồi .
cua chế biến ngon nhất sài gòn , ăn 1 lần muốn quay lại lần nữa .
hơi khó tìm nếu theo điểm ghi trên bản đồ , đỗ xe phải trả tiền trên đường trước nhà hàng , cua rang me rất nóng , ăn cẩn thận , giá không rẻ lắm .
cua và nghêu rất rất ngon , tuy nhiên giá hơi chát ( cua 500 600 700 / con ) thích hợp cho những ai thích đồ ăn ngon chất lượng .
cua ở đây bị buộc vào cái dây như mình chụp ở hình nên mình thấy hơi mất cảm tình , món cua sốt me nếu bớt ngọt thêm chua sẽ ngon hơn , quá ngọt nên mất hết vị ngon của món ăn .
quán nấu ăn ngon , nhưng bánh mì nên có nhiều để ăn với cua rang me chứ nhiều khi đang ăn mà phải chờ bánh mì thì giảm bớt sự sung sướng .
cua to thịt chắc mà sốt bị đậm vị quá , mặn và ngọt nhiều , nếu giảm lại chút và bánh mì nóng giòn thì sẽ xuất sắc hơn .
ngon và giá tốt , cua khoản 400 - 500k con , chem chép các món khác 100k .
quán ăn ngon vị đậm đà .
đắt và ngon .
lúc đầu , do cần nên em đặt đại , không ngờ ngon ghê á , thật sự luôn , em không có nói xạo đâu , ăn xong mẹ em khen quá trời , sẽ tiếp tục ủng hộ shop .
đặt sản món cua , giá cả khá cao .
cua rang me , ghẹ rang muối , chem chép xào tiêu là sự lựa chọn khi nạn đến đây , giá khá cao .
cua rang me và chem chép xào rau râm đã ăn thi không thể quên được .
cua rang me ngon mà giá hơi cao so với mặt bằng chung .
ngon nhất là món cua rang me , tuyệt vời .
cua rang me ăn bá cháy , nhưng giá cả thì hơi đắt , không đáng tiền .
cũng ok , cua theo thời giá , sốt chấm bánh mì best .
chất lượng đồ ăn ngon , giá rất cao .
cua cũng ngon mà giá mắc quá , ra cua thanh đa ok hơn .
nước sốt me thơm ngon .
giá hơi cao mà lại cua thịt nên mình không thích lắm .
giá cả phải chăng , nấu ăn ngon .
hấp dẫn ngon , nhưng gía hơi cao xíu .
quán vắng , yên tĩnh , cảnh chấp nhận được .
quá mắt , nhưng ngon .
thức uống ổn , chủ quán khá xinh .
quán ngon mà giá cao quá .
cua ngon nhưng giá hơi cao .
cua ngon , chắc .
quán cua ngon .
ngon , không gian mát mẻ .
cua ngon .
chỗ ngồi còn lộn xộn lắm .
cua rang me rất ngon .
cua rất tươi ngon .
cua rang me ăn quá mặn .
cua ở đây ngon .
cua sốt tiêu ngon .
cua rất ngon .
chất .
cua rang me ngon .
cua và hàu tuyệt vời bên đường , đắt tiền nhưng đáng để trải nghiệm đồ ăn .
quán ngon nhất , cua rất tươi , vị mặn ngọt , nhưng nếu không thích có thể bỏ qua , bạn không được bỏ lỡ nó khi đến hồ chí minh .
quán theo phong cách xưa , đồ ăn ngon và giá cũng vừa phải , tuy nhiên đồ uống như nước sấu và mơ thì khá ngọt .
quán bán đồ ăn vặt , ngồi lề đường rất mát mẻ , giá cả ok .
đủ các món ăn vặt nhẹ lẩu cua đồng rất ngon bà chủ rất lịch sự .
đồ ăn và beer tươi rẻ , đúng chất hà nội , tối trời lạnh ngồi lề đường làm nồi lẩu bá đạo .
quán này ăn khá ổn và chuẩn vị hà nội , dù nằm ở tphcm .
đồ ăn khá ngon , không quá ngọt như vị miền nam , giá cả phù hợp , thích hợp để tụ tập bạn bè lai rai ngồi vỉa hè .
chủ quán dễ thương , đồ ăn ngon và giá siêu hợp lý ( nếu không muốn nói là rẻ ) giữa trung tâm d1 .
đồ ăn chưa thực sự ngon , nhân viên tương đối ổn .
mình đi tầm 6pm , quán vắng , tré khá ngon .
quán bán các món bắc nhue chân gà muối , chân giò chiên , ăn cũng tạm , ở q1 nên giá cả hơi cao , mấy chị phục vụ nhiệt tình dễ thương , giữ xe 5k ở chung cư gần đó .
nói chung đồ ăn tạm ổn , quán không có toilet nên bất tiện nếu nhậu beer , đi toilet trong chung cư cũ , chủ quán lúc ít khách thì phục vụ okay , giá không rẻ nhưng cũng hợp lí ở khu đó .
các món bắc của quán ngon , đậm vị , vì gia đình cũng đều là người bắc nên rất ngon và hợp khẩu vị .
phục vụ hay quên phải nhắc mang món tới lui nhiều lần , thức ăn ổn .
nhậu thôi cuối tuần rồi .
mấy năm trước đi ăn ở ngõ 89 rất ngon , nhưng đợt này ăn không thấy ngon như trước nữa .
bún ngan 40k .
quán ăn ngon , rẻ , rất đáng thử giữa sài gòn hoa lệ .
bề bề rang muối và chân gà chiên mắm ngon .
quán phục vụ các món ăn đa dạng tùy chọn của quý khách nhân viên phục vụ tận tình .
chủ quán và nhân viên nhiệt tình , thức ăn ngon , đặc biệt là lẩu bò chanh dây .
view quán ngồi lề đường khá hay , đồ ăn ok , mỗi tội đi toilet hơi bất tiện nhẹ .
có phở bò , bún ngan , bán buổi sáng ngon , hương vị bắc .
chỉ đến một lần , món phở cuốn ở đây rât khó ăn những món khác rất nhiều dầu mỡ .
thích quán vì view best sống ảo và đồ uống ngon , nhân viên cũng thân thiện .
ngõ 89 nhưng lại là mặt đường , ngồi ăn ngắm gái thích thôi rồi , đồ ăn theo hương vị bắc , giá hợp lý .
quán hương vị bắc tạm ổn , vệ sinh kém , không có wc , view đẹp .
chỗ này chuyên bán trà chanh với mấy đồ kiểu như ngoài hà nội , giá cả cũng vừa phải .
quán ngon chất lượng có điều nên xây thêm wc nha .
đồ ăn thường giá cao , quá đông nên phục vụ kém .
không gian ấm cúng , phù hợp cho gia đình , bạn bè , quận 1 nên khá mắc .
quán này có món gà hấp muối ngon cực .
củng có mấy món lạ và ngon , khẩu vị đặc trưng .
nhà hàng tiện nghi phục vụ tốt vui vẽ .
ngon , đậm chất hà nội , nhưng không được vệ sinh lắm .
quán này nhiều món ngon .
thực đơn phong phú , mức giá ổn .
đồ ăn ngon , chuẩn vị .
ngon nhưng vệ sinh kém .
nhiều món ăn vặt .
quán ăn vị bắc okie .
đồ ăn bắc ngon .
rât tôt .
ngon rẻ mát .
đẹp , hiện đại .
không gian sống động .
không gian hơi cũ kĩ .
tạm được , chờ lâu .
nem chua rán ok .
bình thường , chật chội .
món nhậu bắc ok .
trà chann .
rất hay ra đây .
ngon bô re .
đồ ăn ngon , đa dạng , trình bày đẹp mắt , nhân viên rất thân thiện , dịch vụ rất tốt .
món ăn ngon , nhà hàng có không gian thoáng mát đẹp .
nhà hàng sang trọng , nhân viên phục vụ nhiệt tình , có nghiệp vụ , món ăn ngon và đa dạng , giá cả vô cùng hợp lý ạ .
nhà hàng đẳng cấp nhất nhì đà nẵng , phục vụ chuyên nghiệp , món ăn ngon , giá hợp lý , món chồn hương tại quán đỉnh quá ạ , nghĩ tới lại thèm , sẽ quay lại sớm nếu mình đến đn .
nhà hàng rất đẹp , món ăn cực ngon giá cả thì rất hợp lý , nhân viên rất nhiết tình chu đáo ạ .
nhà hàng sang trọng , không gian thoáng mát đẳng cấp , mình thấy đội ngũ nhân viên ở đây rất nhiệt tình sẽ ghé đến lại khi có dịp .
nhà hàng đẳng cấp , sang trọng , phù hợp đãi tiệc và tiếp khách , món ăn ngon , giá cả phù hợp , rất tuyệt vời .
đồ ăn ngon hấp dẫn , phòng ấp đẹp , phục vụ tốt .
nhà hàng có không gian rất đẹp , món ăn ngon , phục vụ chu đáo , nhân viên vui vẻ nhiệt tình .
nhà hàng đẹp , decor phong cách châu âu , đồ ăn phù hợp .
không gian thì ok , còn đồ ăn thì bình thường mà giá lại quá chát , sẽ không đến lần 2 .
ổn áp phòng đẹp nhưng cần cách âm tốt hơn , nhân viên chưa xinh .
hầm rượu đẹp , nhân viên phục vụ chuẩn sài gòn tới đây nhớ ăn món heo tộc nhé các bạn .
mô hình hầm rượu cao cấp bậc nhất đà thành , không gian thoáng mát , đẳng cấp , sang trọng , chất lượng phục vụ tốt , món ăn ngon , dịch vụ hoàn mỹ , sẽ ủng hộ thườnhân viên xuyên .
không gian sang trọng đồ ăn ngon phục vụ nhiệt tình , chu đáo sẽ ghé lại .
cảm nhận tuyệt vời , weitress chuyên nghiệp , nhiệt tình , món ăn đặc trưng hương vị vô cùng xất sắc , mô hình hầm rượu đẹp và đẳng cấp .
không gian đẹp , có nhiều loại bia rượu , món ăn ngon , phục vụ tốt , giá hơi cao .
không gian rộng , thoáng mát , đẹp , nơi lý tưởng để tiếp bạn bè - món ăn đa dạng , chất sài gòn .
không gian rất xịn , đồ ăn rất ngon , không quá mắc sẽ ghé lại thường xuyên .
đồ ăn ngon , quán đẹp nhân viên phục vụ tốt .
nhân viên phục vụ tốt , món ăn ngon , nhà hàng có không gian thoáng mát .
nhà hàng đẹp , món nhanh ngon , rất hài lòng .
nhà hàng có không gian đẹp , địa chỉ dễ tìm , món ăn ngon .
món ăn ở đây ngon , nhân viên nhiệt tình chu đáo .
món ăn ngon , phục vụ nhiệt tình , thịt dê mềm mọng nước , không có mùi hôi của thịt .
món ăn ngon , chỗ ngồi thoáng mát , nhân viên đúng điệu sài gòn .
nhà hàng món ăn ngon , không gian thoáng mát , có chỗ để xe tiện .
hầm rượu đẹp , chuẩn 5 sao , món ăn ngon , phục vụ đúng nét sài gòn .
hầm rượu đẹp , món ăn ngon , hợp cho các bạn tiếp khách .
đẹp , thoải mái , phục vụ tốt , món ăn ngon , rất hài lòng .
đẳng cấp sang trọng , lịch sự , phục vụ chu đáo , rất nhiều món ăn ngon .
giá cả phải chăng , hợp lí , đồ ăn ở đây rất ngon .
hầm rượu đẹp , sang trọng , lịch sự , phụ vụ tốt , món ăn ngon .
món ăn đa dạng , mô hình hầm rượu đẳng cấp , phục vụ năng nổ nhiệt tình .
món ăn ngon phục vụ chu đáo giá cả hợp lý .
không gian thoải mái , nơi lý tưởng để tiếp khác .
nhà hàng tuyệt vời , giá cả hợp lý , thoáng mát , sạch sẽ .
nhà hàng đẳng cấp , không gian tuyệt vời , nhân viên phục vụ chuyên nghiệp .
đẹp , ăn ngon , đúng điệu sài gòn .
không gian thoáng mát , có chỗ để xe tiện nghi .
hầm rựợu đẹp , món ăn ngon .
món ăn ngon , nhân viên ở đây nhiệt tình chu đáo .
hầm rượu đẹp - món ăn ngon - sẽ quay lại .
khung canh dep , song ao la lunh linh luon nha , lan sau se dang hinh anh .
món ăn ngon , sang trọng , lịch sự .
hầm rượu đẹp món ăn ngon , sang trọng .
đẳng cấp , món ăn ngon , sẽ quay trở lại .
hầm rượu đẹp chỗ ngồi lý tưởng , giá ổn .
tốt , đẹp , sang trọng , nhất định sẽ thường xuyên quay lại .
hầm rượu phục vụ chuyên , món ăn ngon .
nha hàng wien đẹp món ăn tốt phục vụ xinh .
hầm ruọu sang trọng , sạch sẽ , món ăn ngon .
nhìn đẹp quá , có dịp sẽ đến một lần .
đẹp lịc sự , món ăn ngon .
lịch sự sang trọng có nhiều món ngon .
hầm rượu đẹp , món ăn ngon .
không gian thú vị , riêng tư không ồn ào .
đồ ăn tươi , nấu ngon .
đẹp , rộng , đồ ăn ngon .
món ăn ngon , sang trọng , sạch sẽ .
không gian đẹp , ngon .
ngon , ok mình vừa đi về .
sang trọng , lịch sự , món ăn ngon .
đẹp , ngon .
cần số liên lạc .
không có gì đặc biệt .
thức ăn ngon và giá cả hợp lý .
đứng đầu .
thịt bò hoàng đế ở đây ăn bao năm rồi vẫn vậy , thịt tươi , mềm , rau ăn thoải mái , nhiều salad ăn kèm .
chuyên về các món thịt bò nướng chất lượng , nhân viên nhiệt tình , phục vụ chu đáo .
đồ ăn kèm hơi ít loại , thịt tạm ok , hơi ít so với giá thành .
2 lần ghé vào đều cảm nhận được chất lượng dịch vụ của cửa hàng rất tốt .
giá vừa phải , ăn cũng tạm được .
dẻ sườn , bò tẩm ướp hay nguyên bản đều rất ngon , nhân viên nướng tận bàn nên thịt được chín vừa đủ chuẩn chỉ .
thịt tươi ngon , nhân viên nhiệt tình nhanh nhẹn .
thịt ngon , rau xanh tươi , có lá rau cải vị như wasabi rất tuyệt nói tóm lại thịt ngon , set lunch ăn cũng vừa đủ sẽ còn quay lại nhiều lần .
thịt nướng cực kì ngon , đặc biệt là thịt bò , phục vụ và chú quán rất dễ thương , giá hợp lý .
đồ ăn ngon nhất trong các chuỗi nướng ở hà nội , thịt tươi nguyên vị , đồ ăn kèm ngon , nhân viên phục vụ nhiệt tình , không gian khá rộng , giá khoảng 400k / người .
bò cảm giác không tươi ngon lắm , đồ ăn rất bình thường , mình ăn xong đau bụng đi ngoài luôn , được cái có nhân viên nướng , mình chỉ việc ăn .
quán ở tầng hầm hơi bí , nhân viên rất nhiệt tình , đồ ăn cả chuỗi meatplus đều ổn .
sáng nay mình có dùng bữa tại meat plus mình cảm thấy đồ ăn rất ngon , nhân viên thì nhiệt tình .
ở đây chuyên bò , mình đi 3 người gọi combo 2 + 2 được 6 lạng thịt ăn vừa đủ chứ không được no , thịt mềm ngon , đồ ăn kèm hơi ít , nhân viên nhiệt tình , chỗ ngồi thoáng .
đồ ăn ngon và chất lượng .
phục vụ rất nhiệt tình và mến khách .
nhà hàng chuyên thịt bò nướng trên than củi kiểu hàn quốc , có các set combo và gọi món , quán khá đông khách và phục vụ tốt , giá cũng không đắt .
thèm bò nướng ở đây quá đi .
xem lại kẹp và kéo cắt thịt khi nướng đồ ăn cho khách để trực tiếp trên mặt bàn rồi lại tiếp tục sử dụng rất phản cảm và mất vệ sinh , đồ ăn ngon , nhân viên nhiệt tình .
ngon , thực phẩm tươi kiểu trung tâm thương mại , nêm nếm hơi ngọt kiểu khẩu vị miền nam , giá cả ổn , nhân viên ngoan thân thiện nhiệt tình , quán rộng rãi , thoáng mát không bị mùi nướng .
không có gì để chê , ăn quá nhiều rồi , quá suất sắc 10 điểm .
thịt ngon , chủ yếu là bò nướng và 1 số món salat đi kèm , giá cao , có món canh xương bò cũng lạ miệng .
khá ngon nhưng cũng hơi mắc , cùng giá tiền ăn gogi thì no cái bụng và nhiều món hơn .
đồ ăn rất ngon , món thịt không ướp ăn rất thích , thịt ướp thì ngọt hơn , không có cảm giác nguyên chất như thịt không ướp , quán sạch sẽ , phục vụ tốt .
thịt tương đối ngon , đồ ăn kèm không giới hạn và ngon , nhân viên vui vẻ nhiệt tình , giá cả tương đối .
đồ ăn ổn , thịt nướng khá tươi , đồ ăn kèm với đồ chấm không được phong phú lắm .
đồ ăn ngon , thịt mềm và ngọt , nhân viên thân thiện chuyên nghiệp .
thịt ngon và phục vụ nhiệt tình , mỗi tội phục vụ đồ ăn nêm hơi chua cho mọi món .
thịt tươi , ngon , không cần ướp ăn vẫn ngọt thịt , nhân viên nướng cho toàn bộ , chỉ cần ăn .
rât ngon .
nhân viên nhiệt tình , đồ ăn cá nhân mình thấy không quá đặc sắc .
thịt ngon , đồ ăn ngon , nhân viên hơi lanh chanh .
ăn no , phục vụ ổn , món ăn thì chưa thấy đặc sắc lắm , ăn ok .
dịch vụ , nhân viên good .
nhân viên phục vụ tận tình nhưng đồ nướng cũng bình thường .
hơi đắt tí , còn phục vụ và chất lượng ok .
ăn ngon nhưng đau bụng , 2 đứa đi đều bị .
nhân viên dễ thương , thân thiện , thịt bò đỉnh của đỉnh .
thịt tươi ngon , nhân viên nhiệt tình , nhanh nhẹn .
nhiều rau .
tôi rất thích meat plus royal city không ở đâu tuyệt vời hơn .
phục vụ rất tốt nhưng chất lượng thịt không cao .
ngon , hơi đắt 400k 1 người .
thịt cũng được mà đồ uống đắt quá .
canh sườn bò ăn rất ngon .
thịt siu ngon , đỉnh cao .
đông khách , ngon , giá khoảng 300k 1 người .
đồ ăn quá đắt , ít đồ ăn kèm .
ăn trưa ở đây là hợp lý .
đồ ăn tốt giá khá cao .
ngon , hơi cay .
love meat - thịt tươi số 1 viet nam .
ngon , nhân viên lễ phép .
sống phải biết quan tâm và san sẻ .
phục vụ nhanh , nhiệt tình .
tạm được , giá cả hơi cao .
nước chấm không ok lắm .
tốt , đồ ăn ngon .
thịt mềm ngon .
giá rẻ chất lượng ổn .
tuy chinh .
k chê vào đâu được .
thịt chất lượng .
mọi thứ ổn cả , vấn đề duy nhất là wifi không hoạt động tốt , bạn không thể sử dụng 4g ở đây và thậm chí wifi thường xuyên ngoại tuyến .
đề xuất địa điểm này nếu bạn thích thịt bò bbq theo phong cách hàn quốc , nhân viên rất thân thiện và tốt bụng , thịt bò tươi và ngon , bạn nên đặt trước .
ngon nhất , ngon quá thật may mắn khi có thể ăn được thịt bò với mức giá này , nếu gọi cho 2 người sẽ được 2 suất ăn tôi thích các món ăn kèm và thực đơn vì chúng đều là đồ ăn hàn quốc .
yêu thích thịt bò không có gia vị và chất lượng cao của từng món ăn mà họ trình bày , món ưa thích của tôi là naengmyeon , món mì đá hoàn hảo .
thịt bò ngon , món mì lạnh tráng miệng cũng không tệ , tôi nghĩ nó sẽ nằm trong top 3 quán thịt ngon ở hà nội .
quán ăn khá lịch sự và sang trọng , bày trí cao cấp , nhân viên lịch sự , nhiệt tình , thức ăn ngon , giá cả chấp nhận được .
có ngoài trời dành cho gia đình , nhóm bạn , phòng vip riêng tư , hải sản tươi sống , chế biến ngon vừa miệng , giá cả cũng hợp lý , thương hiệu hơn 30 năm ở gv .
quán xa trung tâm thánh phố nhưng khung cảnh đẹp , có khu vực phòng lạnh , có khu vực mở và cả khu vực ngoài trời , món ăn ngon , giá cả hợp lý , phục vụ vui vẻ , ân cần .
hồi xưa đồ ăn ngon nhưng nay bớt ngon lại rồi , quán dành cho mấy sếp ngồi nhậu cưa cẩm mấy em tiếp viên phục vụ .
gia rẻ , nhân viên nhiệt tình , quán đẹp .
đồ ăn tươi sống , giá có hơi cao hơn bên ngoài 1 chút nhưng đáng đồng tiền .
ao làng quán phường đông hưng thuận , quận 12 , tphcm .
đồ ăn rất ngon và hợp khẩu vị với gia đình mình , thời gian lên món cũng nhanh , phục vụ nhanh nhẹn nhiệt tình .
quán ăn ngon nhân viên phục vụ đẹp xinh nên ngồi phòng vip để được tiếp đón nhiệt tình nhất nhé .
quán ăn lâu năm tại gò vấp , gần đây chất lượng giảm .
đồ ăn nấu được , không quá ồn ào , khá lịch sự để bạn bè hàn huyên , gia đình dùng bữa ấm cúng , phục vụ nhiệt tình , nhanh nhẹn .
đồ ăn ngon , nhiều phục vụ nữ xinh đẹp , phù hợp cho gia đình .
món ăn cực ngon , giá cả thực sự rẻ so với nhà hàng gia đình nằm trên mặt tiền đường phan văn trị , nhân viên trẻ trung năng động , cực xinh .
không gian rộng rãi , thoáng , có phòng vip ( máy lạnh ) nhân viên phục vụ lễ phép , nhiệt tình giá khá rẻ so với mặt bằng chung và quy mô quán nên thử .
tiếp đón chu đáo , phục vụ nhiệt tình , lên thức ăn nhanh , không khí ấm cúng .
thức ăn ngon và nhiều món , chổ ngồi đa dạng : phòng ngoài trời thoáng đảng , có tính cộng đồng và có phòng riêng với máy lạnh cho những tiệc thân mật gia đình .
đồ ăn ngon , phục vụ tốt , nhưng sàn nhà còn dơ .
món ăn ngon , quán sạch sẽ , phục vụ ưa nhìn nhưng món làm hơi lâu .
thức ăn ngon , đa dạng , phong phú , sạch sẽ , lịch sự , nhân viên nhiệt tình , vui vẻ .
phục vụ nhiệt tình , giá cả bình dân , đồ ăn ngon , view phố đẹp khá thoáng mát .
ok , tiếp khách , có phòng riêng vip , phục vụ khá .
ngon , món đề xuất : 1 , cơm chiên cá mặn , gà xé 2 , heo mọi giả chồn 3 , hủ tiếu áp chảo hải sản .
đồ ăn rất ngon , quán sạch sẽ thoáng mát .
ngon , giá cả hợp lý , trừ hai sao về vệ sinh công cộng ( toilet ) quá tởm .
quán kín đáo , lịch sự , phục vụ tốt và chuyên nghiệp , các món ăn ngon , nhưng giá cao .
giá thức ăn và bia trong phòng lạnh quá đắt .
món ăn rất ngon , phục vụ tốt , giá hơi căng xíu nha .
quán ăn ngon , nhiều món , nhân viên đẹp , giá ok .
đồ ăn khá ngon , cơ sở vật chất không tốt lắm .
đồ ăn ngon thật nhưng giá hơi cao .
quán ngon , nhân viên phục vụ tận tình , vệ sinh tốt .
quán vip giá cao nhưng phục vụ vui vẻ , có thang máy lên tầng thượng .
quán có phòng rất sịn sò , phục vụ ngon lành .
thái độ phục vụ thân mật , thực khách có cảm giác ấm áp như trong gia đình .
đồ ăn bày trí cũng thường rất tiếc cho ai hay đến mà nhậu trễ , do bếp nghỉ sớm 10g hà .
ngon , nhân viên nhiệt tình , có đặt và giao hàng .
giá đắt , nhân viên không thân thiện .
món đặc sản là cua cà mau , tôm , cá và thịt sườn nướng .
sân thượmg thoáng mát , món nem cua biển rất ngon .
ngon mà món ăn lên chậm .
quán chất lượng phục vụ tốt .
ấm cúng , thức ăn cực kỳ ngon , giá bình dân .
thức ăn ngon nhưng bàn ghế cũ .
không gian ok , món ok , chấp nhận được .
món ăn ngon , không gian thoán mát .
đồ ăn ngon giá phải chăng .
mỗi người bình quân 400k cả bia chưa boa .
phòng vip ấm cúng phục vụ tốt .
quán ăn lâu đời ở gv .
pv nhanh , thức ăn ổn , chỗ ngồi ok .
ngon , giá tốt .
ngon , gia hợp lí .
ngon , ok .
ngon thoáng .
cơm ngon , gà mềm , xá xíu thấm , không khô , phá lấu cũng ngon .
đúng vị của cơm gà , thịt mềm ngon - canh rong biển vừa vị , nước uống cũng ok nhé .
quán chuẩn cơm gà người hoa , giá cả phải chăng .
cơm gà hải nam , cơm , gà và xá xíu đều mềm ngon nhưng phần cơm hơi ít với mình , dưa chua hơi gắt .
3 người ăn hết 360k , no óc nóc , mình thấy ngon đậm đà , mặt tiền q5 giá vậy là hợp lý rồi .
hương vị hải nam ( người hoa ) vẫn không thay đổi theo thời gian , món ăn ngon giá hợp lý , ông chủ thân thiện .
quán cơm ăn khá ổn .
cơm bình thường , 75k , dĩa dưa chua mấy miếng tưởng kèm với cơm , ai ngờ tính thêm 5k , ngoài dĩa cơm 70k , cái cũng tính hết , không có canh free .
cơm món ngon , đặc biệt gà và vịt quay , chủ quán thân thiện , lịch sự .
quán cơm gà hải nam ngon , không có chi nhánh , mình đánh giá cao món gà luộc mà quên chụp hình lại , giá cả cũng ổn , 75k / dĩa .
cơm vẫn ngon như ngày nào và giá vẫn cao theo từng ngày , món dưa chua hơi ngọt nước chấm gừng dạo này pha nhạt .
tạm được , mình chưa cảm giác được độ dai cuả gà , nước chấm chưa ngon , lưu ý ngoại trừ diã cơm gà , các diã còn lại khác đều tính tiền .
đặt canh rong bien tính tien mà không giao .
ăn ở đây hơn 10 năm rồi , nước sốt lúc nào cũng ngon , giá mắc so với mặt bằng chung .
cơm ngon , gà mềm , canh rong biển ngon giá hơi cao 65k 1 đĩa cơm , không gian quán hơi nóng .
tạm được , giá cao , không thích cái màn bưng dĩa rau cau để " ép " khách ăn cho dù chỉ 5 10 ngàn .
quán đông nhưng ngon , phục vụ nhiệt tình không để khách làm bất cứ gì , cơm và gà chế biến đặt biệt đậm đà và thơm ngon .
rất ngon nha , đồ ăn uống tuyệt vời .
quán này bán cơm gà ngon giá ai chăng vẩn bán bình thường ( của người hoa làm chủ ) rât đông khách .
cơm không được ngon lắm , còn gà thì oke .
cơm mềm thơm , gà ta ngon , xá xíu ngon , mấy món còn lại cũng được không quá xuất sắc .
vừa ăn .
ăn ở quán này từ nhỏ đến giờ mà chất lượng thức ăn không hề xuống .
cơm khá ngon tuy nhiên ai đi xe hơi lưu ý là phait đậu ở đối diện hình như có phí .
cơm gà ăn cũng ngon .
ngon , nhưng thật ra không thích cách quán đem rau câu ra để sẵn .
quán ruột của mình , combo cơm xá xíu và canh bao tử hầm tiêu .
cơm gà xá xíu phá lấu ngon nước chấm tuyệt .
khá ngon , giá cả khá phù hợp bình dân .
quán này ăn rất ngon .
gà và xá xíu ngon , nước sốt đặc biệt .
cơm ngon , canh ngon , heo quay ngon , vịt quay ngon , gà bỡ quá không ngon .
ăn ở đây từ nhỏ đến lớn , ngon lắm mọi người .
một khẩu vị khác của cơm gà sài gòn .
com ngon , gia ok .
phục ân cần , người giữ xe vui vẻ .
tạm được , cũng không có gì đặc biệt lắm .
nấu ăn ngon , sạch sẽ .
món ngon , đúng vị .
ngon , giá mềm .
ngon và phục vụ tốt .
cơm cũng ổn , giá hơi cao .
gần công ty ăn được .
theo ý kiến khiêm tốn của tôi , họ có cơm gà haiyan ngon nhất trong thị trấn , cơm gà yêu thích nhất mọi thời đại của tôi , chồng tôi và tôi đến đây vào mỗi cuối tuần .
gà hải nam và vịt quay đều ngon , cơm nấu canh gà cũng khá ngon , ngoài ra còn có các món hầm và tráng miệng ngon bổ rẻ sau bữa ăn được coi là cửa hàng có giá trị cp cao gần đó .
cơm gà ngon và bạn cũng có thể thêm các loại topping khác như thịt heo quay và xá xíu .
quán cơm gà rẻ và vui vẻ phục vụ món bbq và cả súp , chủ sở hữu nói tiếng quảng đông khiến cuộc sống của chúng tôi dễ dàng hơn , nơi sạch sẽ và dịch vụ hiệu quả .
gà kiểu trung quốc ngon và giá cả phải chăng trên cơm , thịt gà mềm và mềm .
thịt gà mềm và thịt lợn giòn cũng khá ngon , giá cả hợp lý .
cơm gà hải nam giá cả phải chăng đã được ba thế hệ điều hành .
cơm gà hải nam ngon nhất việt nam .
cơm gà ngon , giá tốt .
thơm ngon , tôi đã ăn cơm vịt .
số một .
mình đi 2 người gọi pizza size s tưởng nhỏ , nhưng mà hoá ra ăn cũng vừa bụng lắm nha , ăn kèm với các món khác là no luôn .
pizza được phục vụ hầu hết như những nơi khác , giá cả tương đối cũng khá cao chứ không rẻ .
tiệm pizza như những nơi khác , tuy nhiên phục vụ nhanh , thân thiện , ấm cúng , đặc biệt có combo seafood deluxe khá ngon .
công ty đặt mang đến , pizza giao đến còn nóng , phô mai chảy ngon , mà loại đế dày ăn mau ngán , lần sau sẽ đặt loại đế mỏng .
nhà hàng mới sửa lại khang trang , đẹp đẽ .
ngon lắm lun , lần nào ăn cũng siu hài lòng , không chỉ pizza mà món não cũng ngon luôn nha .
đồ ăn ngon nhân viên dễ thương nhiệt tình .
đồ ăn ngon và nhân viên phục vụ rất ok .
quán khá oke , nhân viên thân thiện vui vẻ , đồ ăn ngon , quán mới sửa chữa nên nhìn rất đẹp và thoáng , viền phô mai khá ngon .
quán hơi cũ , đồ ăn thì cùng bình thường được cái là các bạn nhân viên rất nhiệt tình và dễ thương .
đồ ăn hôm mình ghé không ngon như mọi lần , thấy hải sản hong tươi .
ngon , nhân viên nhiệt tình dễ thương , nhiều lúc đông ra món hơi chậm nhưng đông quá cũng thấy tội với thông cảm .
không gian ấm áp do đèn ở nh là đèn màu vàng , tạo cho mình cảm giác thấy dễ chịu và ăn ngon hơn , phục vụ nhanh chóng và tận tâm .
không gian thoáng mát , nhân viên phục vụ nhiệt tình , khách đông nhưng thời gian lên đồ ăn không quá lâu , quan trọng là đồ ăn ngon , xứng đáng cho số tiền bỏ ra .
đồ ăn ngon , quán đẹp , sạch sẽ , nhân viên phục vụ siêu dễ thương , lịch sự , chu đáo , nhiệt tình .
món phục vụ khá nhanh , nêm nếm vừa ăn , mình đi tầm 8h tối nên quán không quá đông khách , phục vụ tốt hơn giờ cao điểm .
không gian đẹp , hiện đại thoải mái , dễ thương pizza hải sản ăn như có mùi giềng vậy còn hawai hơi mặn và sốt cà chua không ngon mùi như thuốc bắc ấy .
về phần pizza thì ăn khá ngon , vị vừa phải , do 2 phần nên ăn nhiều cũng hơi ngán một tí , - món khai vị thì mình gọi món gà popcorn , vị vừa phải , nhiều , ăn rất hợp khẩu vị với mình .
đồ ăn ngon , lần trước mình order ở the pizza company ở chi nhánh khác , thấy ngon tuyệt vời , vỏ bánh ngon hơn hẳn những thương hiệu khác , chi nhánh này thì mình thấy cũng ngon , nhưng không hẳn là wow .
pizza ngon , nhân viên dễ thương và lịch sử , quán thiết kế rất bắt mắt .
nhân viên nhiệt tình quản lý dth nói chung là rất hài lòng sẽ tiếp tục ủng hộ .
không gian rộng , pizza hải sản nhiệt đới ngon , giá hơi cao .
đồ ăn đáng giá tiền , sẽ ghé lại vì phục vụ chu đáo .
không gian khá đẹp , tạo cảm giác châu âu , bánh có vẻ bắt đầu được làm tay sau khi order nên chờ hơi lâu chút , nhưng ăn khá nóng và ngon , phô mai vẫn còn độ lỏng , có wc trên lầu .
đồ ăn ngon và thử món pizza sầu riêng tuyệt vời .
nhân viên không chú ý tới khách hàng , cười cợt khách , món ăn ngon .
không gian sang trọng , mình chỉ mới ăn thử mì ý , chất lượng khá ổn , giá cả phải chăng .
pizza ngon , nhân viên thân thiện dễ thương , không gian đẹp .
mua 1 tặng 1 , thành ra mua 2 cái mà được tới 4 luôn bánh mềm và xốp , ăn rất ngon miệng .
bánh ngon , nhiều loại sốt , không gian đẹp , rộng rãi , nhân viên phục vụ tốt .
nhân viên ở đây dễ thương lắm , mỗi lần lại d2 ăn là được các bạn quan tâm rất nhiều , đồ ăn thì siêu ngon khỏi bàn , 10 .
không gian đẹp , pizza ngon , nước uống ngon .
đồ ăn tạm được , không gian thì hơi nhỏ .
bạn nữ thu ngân đeo kính thái độ cọc cằn .
không gian quán đẹp , đồ ăn khá ok .
quán rộng rãi , yên tĩnh , nhân viên phục vụ nhanh , tuy nhiên món ăn làm hơi chậm .
không gian thiết kế đẹp , sang trọng .
đồ ăn ít , pizza ăn ổn , không gian quán hơi bí do xếp bàn sát và đông khách .
pizza ngon , không gian quán rộng , phục vụ nhanh .
phục vụ và đồ ăn tạm được .
ngon , nhanh , nhiệt tình .
nhân viên rất tận tình mới khách hàng .
pizza ngon nhất đời .
nhân viên phục vụ tận tâm , nhỏ nhẹ .
rất là ngon luôn , vị ngon , đế bánh phải nói là tuyệt vời .
gọi món rau trộn ăn với pizza , quán quên mang rau trộn luôn , ăn ngán luôn .
bánh pizza ngon , nhân viên ân cần .
nhân viên đẹp gái và nhiệt tình .
pizza hải sản tropical là ngon nhất , còn mấy vị classic , hầu như với mình đều không ngon , đi thứ 4 ngày buy 1 get 1 quán ồn kinh khủng .
ngon nhưng mà hôm đó mình đi có 2 người , mà mua 1 tặng 1 nên tụi mình lấy cái đế mỏng , vỏ bánh khô và hơm xém .
món ăn ngon , nhà hàng view đẹp , nhân viên phục vụ dể thương tận tình chu đáo xinh xắn đáng yêu quá trời quá đất luôn .
đồ ăn không ngon miệng , nhân viên khá là lơ là khách hàng .
không gian rộng , bánh như ở chi nhánh khác .
pizza ngon , đế bánh giòn , vị vừa ăn , các món ăn khác thì bình thường , hơi thất vọng một chút về món mì ý bò bằm , nhân viên thân thiện và dễ thương .
quán có không gian rất rộng rãi , nhân viên lịch sự , lễ phép .
mình đã từng thử pizza ở đây và siêu thích , mình thử pizza hải sản và nó siêu thơm , ngon ( một số chổ khác mình ăn thì mực nó hông có thơm tho tí nào ) , bởi vậy nên mình thích .
chất lượng tốt , phục vụ nhanh , quán hơi muỗi .
đồ ăn ngon , nhân viên hoà đồng , dễ thương , không gian nhà hàng thoải mái , a must try place .
quán ngon sạch sẽ , nhân viên phục vụ vui vẻ nhiệt tình chu đáo và rất xinh đẹp .
quán ngon , sạch sẽ , làm nhanh , quản lí dễ thương , nhân viên chu đáo xinh đẹp .
không gian ấm cúng , riêng tư , các món ăn đa dạng và được đem lên cắt vào dĩa cho khách sau đó sẽ xoay vòng món , sẽ quay lại vì hợp khẩu vị .
đồ ăn ngon , phục vụ nhiệt tình , giá hơi cao .
đi ăn âu lạc do brazil thích nhất là món dứa nướng , thịt mềm ngon ( dù ăn được ít thịt ) , nay có thêm option buffet 1250k + + có hải sản ăn đã xĩu .
món ăn ngon khá ngon , đúng khẩu vị mình thích , nhưng mình không thích cách phục vụ tại bàn như thế rất không thoải mái , hãy để thực khách tự lấy những món mình thấy thích sẽ tạo cảm giác dễ chịu hơn khi dùng buffet .
ăn buffet mà vô chọn gói xong là trong vòng 30 - 35p đồ ra liên tục , kiểu dồn ép khách ăn cho nhanh rồi về hay sao kem cũng chỉ 2 loại không có sự lựa chọn .
buffet brazil phục vụ nhiệt tình , nói chung nhiệt tình , đồ ăn ăn không hết luôn ý , nhà hàng cũng đẹp nữa .
em cũng thích nhẫn , thích hoa , thích quà , nhưng thấy anh vất vả nên nói mình chỉ thích anh .
đồ ăn ngon hợp khẩu vị , giá cả phải chăng , không gian quán ngập tràn màu sắc mà vẫn không kém phần ấm cúng , các bạn nhân viên rất nhiệt tình từ khi bước vào cho tới khi ra khỏi cửa .
rất thư giãn thiết kế trang trí đẹp , thức ăn ngon .
giá cao , đồ nướng không ngon như ngày xưa , phục vụ tốt nhưng tính tiền lên bill chưa chính xác .
toàn thịt , ngon , nhưng hơi ngán , cơm đậu đỏ không ấn tượng lắm .
dv tốt và món ngon .
giá cao , không dành cho người bình dân .
phong cách , đồ ăn ngon .
quán chuyên bò .
hamburger ngon .
giá hơi cao nhưng không khí đẹp và dịch vụ tuyệt vời , đồ ăn khá ngon nên rất đáng để ghé qua và thưởng thức .
rất đáng để ghé thăm ít nhất một lần , thịt bò , ngô , dứa và nấm rất ngon , có một số phần thịt dai .
môi trường xung quanh tuyệt vời , dịch vụ xuất sắc và thức ăn + cách trình bày sẽ làm bạn choáng ngợp , nơi này chỉ được khuyến khích dành cho những người yêu thích thịt .
cửa hàng cũ hương vị thơm ngon , nguyên liệu ngon và giá không hề rẻ .
đó là bữa ăn đắt nhất tôi ăn trong hai tuần ở việt nam và là bữa ăn tệ nhất từ trước đến nay , thật là hối tiếc .
thức ăn thực sự tốt , và dịch vụ chu đáo , chúng tôi quay lại vài ngày sau để tận hưởng lần thứ hai trước khi rời thành phố và chúng tôi rất thích thú .
thức ăn khá ngon , nhưng một số loại thịt có quá nhiều chất béo và hơi béo , về đồ uống , nhiều loại đồ uống không có sẵn vào ngày chúng tôi đi .
nó ngon quá , nhưng nó làm tôi muốn ăn kim chi .
thức ăn tuyệt vời , phục vụ nhanh chóng .
thức ăn thực sự có chất lượng cao và nhân viên rất tử tế .
địa điểm đẹp , nhân viên thân thiện và chu đáo , thịt ngon trên thanh kiếm , món tráng miệng ngon .
dịch vụ tuyệt vời và thịt tuyệt vời , giá cả hợp lý và dịch vụ chính xác và tử tế .
thức ăn và dịch vụ đều ổn , có thể hơi đắt so với ưu đãi .
chúng tôi khuyên bạn nên dùng bữa đầy đủ , nơi bạn có thể thưởng thức nhiều loại thịt .
đắt tiền nhưng đáng giá sự đa dạng tuyệt vời cho bữa tiệc buffet mà bạn không cần phải đứng dậy và tự phục vụ .
vị rất ngon , có nhiều món , thích hợp kinh doanh .
luôn là một trải nghiệm tốt và những món ăn ngon nhất .
quán nướng ngon phong cách phục vụ đặc biệt ở sài gòn , nên thử .
thức ăn ngon nhưng dịch vụ không đáng giá .
tốt cho người ăn nhiều nhưng đắt cho người miệng ngắn .
không có internet để truy cập ngân hàng thức ăn ổn không giống như trước đây .
món ăn ngon và dịch vụ tốt .
bữa tối buffet , yên tĩnh , không khí đẹp .
thực sự tốt .
cá nướng ngon quá .
đắt nhưng đáng giá .
nhân viên phục vụ nhiệt tình và nhanh nhẹn luôn sẵn sàng tư vấn món ăn thịt được tẩm ướp đậm đà khi nướng là nhân viên nướng cho khách 10 điểm quán thường đông vào cuối tuần , nên hãy đặt bàn trước á .
đồ ăn thịt nướng ngon nha , thịt ướp ngon chuẩn vị , có nhân viên nướng phục vụ từ a tới z , tới chỉ thưởng thức là okila , panchan đa dạng free tất cả nữa , 10 điểm .
món ăn tươi ngon , hấp dẫn , nhân viên chu đáo nhiệt tình , không gian nhà hàng thoáng mát rộng rãi phù hợp đi với bạn bè , gia đình , có phòng riêng tổ chức sinh nhật tiệc tùng .
thịt tươi ngon panchan đầy ụ ăn no lăn quay 10 điểm không có nhưng .
quán rộng rãi , nhân viên nhiệt tình , thịt tươi ngon đầy đặn so với mặt bằng chung các quán nướng hàn quốc ở thảo điền .
không gian rộng rãi , thoáng mát , sang trọng phù hợp tiếp khách , đồ ăn ngon , giá cả phải chăng , sẽ quay lại .
miễn phí bánh gạo nè mọi người , nhanh chân lên đến quán nhé .
nhân viên nhiệt tình dễ thương , đồ ăn chuẩn hàn , thịt nướng ngọt và thơm , lần sau sẽ ghé tiếp .
nhân viên phục vụ nhiệt tình , dễ thương , đồ ăn ngon .
món ăn ngon , phục vụ hòa đồng dễ thương đặc biệt là bé ngọc béo .
nhân viên tiếp nhận nhiệt tình với sạch sẽ thoáng mát giá cả phải chăng hộp lý với khách hàng .
nhân viên nhiệt tình , món ra nhanh , chuẩn vị hàn , mê lắm .
đây là nơi yêu thích của tôi những ngày này , đây là món chadol thực sự rất khó ăn ở việt nam , bát đĩa ăn kèm sạch sẽ , điều hòa mát lạnh .
một nơi ở thảo điền mà bạn có thể xì hơi bằng thịt cẩm thạch ngày nay giá cả hợp lý lại ngon nên càng ngày càng nổi tiếng phải không nào .
đó là nơi tuyệt vời như vậy , tôi đã đến và plan không , hai nhà hàng đó cũng ngon .
nhà hàng thịt tôi đến gần đây nhất , thịt ức rất ngon và anchangsal rất tiết kiệm kim chi và mì lạnh ăn kèm rất ngon , thịt bò hầm đậu nành và trứng hấp cũng rất ngon .
nhà hàng này nhà mình đã ghé ăn nhiều lần , đồ ăn tương đối ngon , hợp khẩu vị , các bạn nhân viên thân thiện , lịch sự phục vụ nhanh chóng , quán gần ngay đầu cầu rồng ai đi du lịch có thể ghé quán để ăn uống với giá cả phải chăng thuận tiện tham quan du lịch .
buffet đồ ăn khá ngon vừa miệng , nhân viên nhiệt tình rất thân thiện không có điểm nào để chê , điểm trừ duy nhất của quán là hơi nóng á .
hình như dạo này bếp ướp ngon hơn xưa , ăn ngon miệng thật , còn được tặng trà sữa , chuẩn , sẽ ủng hộ dài lâu .
buffet đa dạng món có lẩu nướng , dimsum , sushi và sashimi , đồ ăn chất lượng , phục vụ nhiệt tình rất phù hợp với mức giá , đặc biệt rất thích lẩu hấp thủy nhiệt ở đây .
ghé quán ăn lần đầu chất lượng đồ ăn tươi ngon , giá quá hợp lý và đặc biệt nước ép rất ngon .
đã trải nghiệm rất tuyệt vời từ phục vụ tới chất lượng đồ ăn , rất hài lòng và sẽ ủng hộ quán dài dài .
đồ ăn ngon , giá hơi đắt so với các quán buffet khác ( nhưng vẫn chấp nhận được ) , dịch vụ tụi mình đi 3 người vào ngày lễ , quán lúc ấy không đông bàn trống còn một nửa , gọi món thì chờ khá lâu bếp mới giao lên , tụi mình đi ăn từ 20h đến 23h , order 4 lần : 2 lần thịt bò , 1 lần sushi cá + lẩu tomyum , lần cuối gọi thêm tráng miệng ( có mỗi lần này là nhanh ) , nhân viên nhiệt tình , dễ thương .
đồ ăn ngon , nhân viên nhiệt tình , sẽ quay lại thêm nhiều lần nữa .
quán phục vụ nhiệt tình , đồ ăn quá ngon .
món ngon có tặng trà sữa buổi trưa nữa , mùa hè không lo khát nha .
đồ ăn ngon , lịch sự , mình và gia đình rất thích qua ăn .
đi ăn trưa thứ 2 quán chỉ có 1 bàn mà nhân viên đứng tụ tập nói chuyện , bàn mình gọi món mà chờ lâu quá hết muốn ăn nên tính tiền đi về , trải nghiệm quá tệ sẽ không quay lại thêm lần nào nữa .
quán ăn giá cả hợp lý , nhân viên nhiệt tình , sẽ quay lại lần 2 .
nhân viên phục vụ chu đáo , thức ăn đa dạng ngon .
quán đồ ăn ngon nhân viên nhiệt tình chu đáo .
đồ ăn ngon , chỉnh chu , nhân viên quá nhiệt tình .
đồ ăn ngon , hợp vệ sinh nhân viên phục vụ nhiệt tình , vui vẻ không gian , rộng rãi , thoáng mát .
không gian sạch sẽ thức ăn ngon , trình bày đẹp mắt nhân viên nhiệt tình tư vấn hỗ trợ .
món ăn ngon , phục vụ tốt , không gian đẹp thoáng mát .
đồ ăn ngon , nhân viên nhiệt tình , nên đến ăn .
món ngon , hấp dẫn , nhân viên nhiệt tình , 10 điểm .
nhà hàng to đẹp , nhân viên vui vẻ và nhiệt tình , sẽ luôn ủng hộ .
quán đồ ăn ngon , sạch sẽ , nhân viên thân thiện , quán mát mẻ , là nơi lý tưởng để gặp mặt và tụ họp bạn bè .
quán rất tuyệt vời , đồ ăn ngon , phục vụ nhiệt tình .
không gian thoáng mát , phục vụ tốt , món ăn ngon 10 điểm không có nhưng .
món ăn ngon , dịch vụ tốt , đáng để trải nghiệm nha .
quán phục vụ rất oke luôn , ngon và chất lượng từ đồ ăn đến nhân viên nhe .
đồ ăn ngon hợp khẩu vị với mình , không gian rộng và ổn , phục vụ nhanh và tốt , 10 điểm .
đồ ăn ngon , nhân viên phục vụ tốt , rất nhiệt tình , cảm ơn ạ .
nhà hàng mới mở trên đường trần hưng đạo dọc bờ sông hàn , ngay góc ngã tư vị trí khá đẹp , nhà hàng rộng rãi , thoáng , nhân viên nhiệt tình chu đáo nhanh nhẹn , nhà hàng phục vụ buffet lẩu và nướng với nhiều mức giá để lựa chọn tuỳ nhu cầu , menu mình chọn 299k / người , đầy đủ thịt nướng , rau củ và tôm hàu sò điệp , chất lượng khá ổn , chế biến sạch sẽ , lẩu ăn vị vừa phải , tráng miệng có món kem ăn ổn , sẽ quay lại .
quán đẹp , đồ ăn ngon , nhân viên nhiệt tình , tốt .
đồ ăn ngon nha , chất lượng dịch vụ cũng rất tốt , chắc chắn sẽ quay lại .
nhân viên dễ thương , món ngon , sẽ quay lại nhiều lần .
chỉ với buffet 279k đủ ngon nguyên ngày , rất hài lòng .
nhân viên nhiệt tình , thân thiện , món ăn đa dạng , quá tuyệt vời .
không gian mát mẻ , thoáng mát , phục vụ tốt , món ăn ngon .
đồ ăn ngon , đa dạng , hợp khẩu vị , nhân viên rất thân thiện chu đáo và luôn quan tâm khách , sẽ quay lại lần sau .
không gian quá đẹp , cả nhà mình rất vui , cảm ơn nhà hàng nhiều , nhân viên nhiệt tình .
đồ ăn siêu ngon và nhiều ưu đãi , nhân viên siêu nhiệt tình , luôn recommend mọi người muốn ăn buffet nướng lẩu nên đến đây trải nghiệm 1 lần nhé .
đồ ăn thực sự rất ngon , nhất là buffet nướng mình ăn qua hầu hết các quán buffet rồi nhưng ưng nhất thịt bò ở đây , tươi mềm ngọt lắm luôn á .
không gian thoáng mát , rộng , nhân viên vui vẻ nhiệt tình và chuyên nghiệp .
không gian thoáng , đẹp , thích hợp tổ chức tiệc , sinh nhật , nhân viên nhiệt tình .
hôm nay mình và bạn ghé ăn vào buổi trưa , thịt tươi ngon , rất nhiều luôn , đặc biệt là nhân viên thân thiện , chu đáo , sẽ quay lại nữa , highly recommend .
menu đa dạng , đồ nướng tươi ngon , nhân viên phục vụ tận tình , lễ phép , rất hài lòng , chắc chắn sẽ quay lại thử menu khác .
quán buffet nướng có không gian khá rộng và thoáng , nhân viên thân thiện , đồ ăn và nước uống đa dạng , tẩm ướp hợp khẩu vị .
quán buffet siêu nhiều đồ ăn , có đầy đủ từ lẩu nướng đến dimsum hay sashimi , ưu đãi nhiều nên với giá như vậy rất oke .
nhà hàng ngon , nhân viên với đi than vs tiếp thực nhiệt tình vui vẻ lần sau mình tới sẽ ủng hộ .
đồ ăn ngon , hải sản tươi .
đồ ăn ngon tuyệt , nhân viên dễ thương lắm nè nên đến thử nha mọi người .
đồ ăn ngon , lần sau sẽ ghé lại , nhân viên nhiệt tình , khong khí thoải mái .
đồ ăn ngon , phục vụ rất tận tình , buffet đa dạng món phù hợp với mức giá , có món hấp thủy nhiệt rất ngon .
đồ ăn ngon , nhân viên thân thiện , nơi ăn thoáng mát , thức ăn đa dạng và nhiều món để gọi .
không gian quá đẹp , sẽ ủng hộ lâu dài , nhân viên ngoan ngoãn và nhiệt tình .
trải nghiệm tốt , nhân viên take care rất nhiệt tình , nướng hay lẩu đều rất ngon , hợp khẩu vị , menu rất đa dạng nên với mức giá như vậy khá hợp lý , đi đông đặt bàn trước có ưu đãi nữa nè .
nhà hàng phục vụ tốt đồ ăn ngon sạch sẽ .
nhà hàng lớn khá rộng rãi , vị trí đẹp ngay ngã tư , gần cầu tình yêu , cầu rồng , đồ ăn khá phong phú .
nhân viên nhanh nhẹn , lịch sự , menu đồ ăn khá đa dạng từ dimsum , nướng , lẩu , giá cả khá hợp lý , vỉ nướng thay liên tục , quán buffet ngon ở đà nẵng .
nhà hàng đẹp , món ăn ngon , nhân viên thân thiện .
đồ ăn ra nhanh , ngon , vừa tầm giá , phục vụ nhiệt tình .
nhóm mình 3 người đi ăn buffet nướng , dịch vụ ở quán mình đánh giá là tốt , từ khâu gửi xe mình được hướng dẫn và hỗ trợ nhiệt tình , đồ ăn tươi ngon , chất lượng .
đồ ăn ngon , sạch sẽ , phục vụ tốt .
không gian thoáng mát , nhân viên nhiệt tình và chuyên nghiệp , thích hợp cho gia đình và bạn bè .
nhà hàng view đẹp , đồ ăn có rất nhiều sự lựa chọn , nhân viên tư vấn nhiệt tình .
đồ ăn ngon nhé , giá phải chăng , đường xá lại rất tiện nhé , cho 5 sao .
đồ ăn ngon , nhân viên nhiệt tình , giá hợp lý .
quán buffet rộng rãi , đồ ăn và hải sản tươi ngon , sashimi và dimsum đa dạng , cuối tuần và ngày lễ rất đông nên hơi ồn và lên lâu hơn chút .
các món ăn khá ngon , kimchi ngon , nhân viên nhiệt tình nhanh nhẹn , không gian rộng rãi thoáng mát .
đồ ăn chủ yếu là đồ đông lạnh , món ăn nghiêng về thịt nhiều hơn hải sản .
đoàn đi hơn 30 người nhưng đều rất rất là hài lòng .
quán buffet thịt nướng ngonn , không gian rộng , decor đẹp , đi cuối tuần khá đông , nên đặt bàn trước ạ .
nhân viên nhiệt tình , chu đáo .
quán ăn ngon đa dạng món ăn , nhân viên nhiệt tình và dễ thương , nhiều ưu đãi và tặng nước .
nhà hàng ở đà nẵng không gian ấm úng , đồ nướng ngon , nhân viên phục vụ nhanh , nhiệt tình .
thức ăn ngon , quán rộng rãi rất thích hợp đi với người iu hihi .
nhân viên nhiệt tình , món ăn hấp dẫn , thích hợp cho gia đình .
không take care khách , đồ ăn ra rất lâu và chậm , gọi ra nhưng đem sai hết ba lần , không note kĩ khách gọi món gì và đem sai , đem ra lâu .
không gian quán rộng rãi , decor đẹp , nhân viên nhanh nhẹn , lịch sự , menu đồ ăn khá đa dạng từ dimsum , hải sản , nướng , lẩu .
đồ ăn rất ngon , nhân viên phục vụ tốt .
quán đẹp , thức ăn tươi ngon , ok .
quán không gian đẹp , đồ ăn ngon nha , nhân viên nhiệt tình nên thử .
nhân viên nhiệt tĩnh , thân thiện đồ ăn ngon , ra nhanh .
quán nướng ruột của tui , các món đa dạng , thịt nướng ướp vị ngon , giá cả hợp lý , nhân viên nhiệt tình , chu đáo .
đồ ăn ngon , phục vụ tốt , lần sau sẽ ghé lại .
quán bia cỏ khu bờ đê , bia rất ngon , đồ ăn tốt , nhưng phục vụ thì hơi tệ .
bia chất lượng mình thấy được , các món ăn có vẻ như được làm tốt hơn các quán cùng dạng , vì là bia vỉa hè nên không có điều hoà và chút bụi bặm đường phố , vì không phải là fan của hàng bia kiểu này nên mình cũng hạn chế ngồi .
uống bia hơi ở đây ngon , được cái chưa bị đau đầu lần nào , đồ ăn cũng ổn , nên thử món cá chép om dưa , đậu tẩm hành ( nhìn đĩa đậu tẩm hành đã thấy ngon rồi ) , thêm món tóp mỡ triều khúc ở đây rất ngon , địa điểm thì bên khu chương dương độ , nếu đi ô tô tới thì chỗ để xe hơi khoai , tốt nhất bia rượu nên đi taxi .
đồ ăn rất ngon , chất lượng phục vụ tuyệt vời , điểm 10 cho chất lượng .
bia cỏ vỉa hè , bia 15k / cốc hơi cao nha , chất lượng đồ ăn ok , vừa miệng , đậu rán giòn bên trong mềm ẩm , ngon , mắm tôm ngon nha , thơm , bia uống cũng được , không hề đau đầu đâu nhé .
quán khá đông , đồ ăn đa dạng và khá ngon , giá cả hợp lý 300k / người .
bia với đồ ăn đều ok , ngồi tầng 2 lại còn có điều hoà , em thích nhất là mướp đắng xào trứng với cả thịt dải nướng , còn cá chép của quán thì to như con cá mập , em hãi quá .
quán vị trí đẹp trên phố chương dương độ nhưng phục vụ chậm , đồ ăn khá ổn .
bia ổn chứ chưa phải ở mức ngon , nhưng quán rất đông , phục vụ tốt .
nhiều món ăn , đa dạng , nhiên viên phục vụ dễ thương , giá cả bình dân .
quán này có đồ uống , đồ ăn giá hợp lý , chất lượng ổn so với giá , để xe thoải mái , chỗ ngồi trong nhà tầng 1 , 2 và vỉa hè , phục vụ nhanh nhẹn , nhiệt tình và ngoan .
quán khá đông , chỗ ngồi rộng thoáng nếu tính theo điều kiện ở hà nội , bia hơi cần bảo quản lạnh hơn để uống ngon hơn .
quán rộng , có cả chỗ ngồi ngoài vỉa hè và trong nhà , đồ ăn cũng được , sạch sẽ , bia uống ok , wc hơi bé .
đồ ăn ngon , bạn bè giao lưu chém gió vui vẻ , giá bình dân .
quán phục vụ tốt , không gian tầng 2 phù hợp với đội nhóm tổ chức ăn uống , giá cả hợp lý , tầng 1 thường nhộn nhịp , chỗ ngồi thoáng nhưng mình thích ở tầng 2 hơn do có chút riêng tư hơn .
rộng rãi thoáng mát hợp vệ sinh , vỉa hè thoáng mát , mặt tiền rộng rãi bia ngon ok .
đồ ăn rất ngon và phục vụ nhiệt tình chu đáo .
lúc say không để ý , về mới thấy trong bill tính thêm đĩa đồ ăn mà không đúng .
bia bình thường , đồ ăn tạm được .
không gian sạch sẽ , thoáng mát .
beer tạm ổn , đồ ăn đắt .
luôn đông khách , chỗ để xe rộng , bình dân .
đồ ăn phục vụ khá tốt .
giá cả hợp lý , cô chú bán uy tín .
chuyên bán buôn giá gốc .
đồ ăn ngon dã man .
đỉnh , đáng trải nghiệm .
quá oke luôn .
đây chắc cũng thuộc khu phố cổ hồ hoàn kiếm , nó cách khu du lịch phố cổ bằng một con đường tấp nập nên có vẻ khá chân thực , ven đường có nhiều quán ăn chính thống , nếu bạn muốn trải nghiệm không khí , uống rượu , trò chuyện và không khí của một nhà hàng đích thực thì đây là một lựa chọn tốt , nhà hàng có hai tầng , tôi chọn chỗ ngồi ở tầng dưới , được phép hút thuốc ở tầng dưới , may mắn thay , chỗ ngồi cách xa nhau và gần đường thông gió tốt nên tôi không cảm thấy mùi khói , khi ngồi xuống đây , bạn sẽ được tặng một đĩa hoa tươi ( 10000 đồng ) và một ly bia tươi ( 14000 đồng ) .
rất thân thiện và chấp nhận được .
bia địa phương ngon và thức ăn ngon .
thức ăn ngon , bia cũng ngon nhưng dịch vụ khá chậm .
quán bình dân , bún cá và chả cá ngon , ăn vừa miệng , giá bình dân , dịch vụ chấp nhận được .
quán sạch sẽ , chả cá thơm ngon , cá tươi cũng ok , có hành ngâm , giá hợp lý phục vụ tốt đậu ô tô thì chạy tới xíu có ngã 3 đậu đỡ nha .
quán rộng , sạch sẽ , mình ăn tô bình thường gồm chả cá hấp , chả cá chiên và cá tươi giá 35k , ngon , sạch , giá hợp lý .
rất ngon và vừa miệng , nước dùng thanh ngọt vị của cá , chả cá , mực và cá đều tươi rói , anh chủ múc rất nhanh tay , có bún , bánh canh , hủ tiếu tuỳ khẩu vị , sáng mình ăn bánh canh bột gạo rất ngon .
mình có ăn sáng ở đây một lần với vợ vào buổi sáng có đánh giá như sau : quán rộng rãi , nhiều chỗ ngồi , bánh canh ngon , vị vừa ăn , có cá dầm đúng chất bánh canh miền trung , giá của quán cũng tương đối ổn , không cao , không thấp , nằm mức trung bình , có nhiều option về món để chọn lựa , thấy khá ok .
món bún cá nha trang ăn có vị nêm nếm rất vừa miệng , ngoài cá còn có chả cá và nước chấm truyền thống của vùng biển giá cũng hợp lý , tô đặc biệt 40000vnd .
cá rất tươi , không bị tanh giá cả hợp lý , sẽ quay lại ăn nữa .
đồ ăn ngon , nước dùng có lúc đậm đà có lúc hơi nhạt , quán khá sạch sẽ .
quán sạch sẽ , chủ quán thân thiện , khẩu vị ăn khá ngon , mực tươi , tôm tươi , chả cá ngon .
quán ăn nhỏ nằm trong hẻm nhưng dễ tìm , quán sạch sẽ , phục vụ nhanh , chủ quán niềm nở , chả cá dai ngon , thơm , thịt cá tươi , ăn kèm là một đĩa đầy rau xắt nhỏ , mình kêu bún thường là 35 ngàn / tô , có kêu thêm đầu cá nhưng cô chủ nói hôm ấy đầu cá nhỏ , không bán để hôm khác ghé lại có đầu ngon cô bán cho , nước chấm là quán tự pha luôn , chấm rất ok nha , sẽ ghé lại ủng hộ quán .
quán ăn sạch sẽ , nhân viên phục vụ chu đáo , giá cả vừa túi tiền .
quán ăn tốt , bánh canh cá ngon .
quán bún cá ngon , giá hợp lý , điểm trừ là bún sứa không có giòn , quán bún cá nên có mùi tanh khó chịu .
quán có chỗ ngồi sạch sẽ , món ăn ngon , giá cả bình dân , có thanh toán bằng chuyển khoản hay momo , chủ quán vui vẻ .
nhà hàng phục vụ các món bún hoặc bánh canh hải sản tươi ngon , đa dạng , ngon miệng hợp khẩu vị thực khách , chỗ ngồi rộng rãi thoải mái , sạch sẽ , nhân viên vui vẻ nhiệt tình .
rất ngon và kèm rau tươi sạch , đúng kiểu đồ ăn nha trang , sẽ tiếp tục ăn lại , giá cũng phải chăng quán ăn chủ cũng dễ chịu nhiều gia vị để chọn ăn kèm .
bún cá ngon , giá hợp lý , không gian sạch sẽ .
giá hợp lí , ngon , tươi , chủ quán dễ chịu , hay ghé đây ăn sáng .
ăn hoài ở đây , 10 điểm .
ngon bổ rẻ , rất nha trang nhưng lại ở sài gòn .
có bánh canh , bún , chả cá nướng hương vị ngon .
món ăn từ 35k , đồ ăn tươi , nước chấm ngon .
bún cá khá lạ , có cả tôm , mực , sứa , mùi vị cũng ổn thôi chứ chưa ngon .
mình ăn không hợp khẩu vị , topping nhiều có cá có mực có tôm , nhưng ngọt và không hợp với khẩu vị miền bắc của mình .
ngon và giá hợp lý , đánh giá cao tiệm này .
thoáng mát , ngon , giá hợp lý , vừa ghé ăn hôm qua .
món mực tươi ngon , có cá ngừ nên không thích lắm .
bún cá ăn vừa miệng , quán sạch sẽ .
món ăn vừa khẩu vị , giá cả hợp lý .
hương vị tạm ổn , nhưng không hợp khẩu vị với mình hay sao ấy , nên 3 sao thôi ạ .
giá tầm trung chả cá ngon .
bún cá ngon giá cả hợp lý .
ngon , rẻ , nhiều lựa chọn món .
nước lèo ngon , chả giòn , thơm , mực tươi .
quán sạch sẽ , rộng , giá hợp lý .
thức ăn ngon , giá cả bình dân .
bình thường , giá không bình dân lắm .
nước soup ngon ngọt , cá tươi .
bún cá tươi ngon đúng chất .
giá cả hợp lý , ăn được .
tạm ổn so với giá cả .
hợp khẩu vị mình , giá ổn .
khẩu vị ngon , hợp vệ sinh .
ngon , nên thử .
bình thường , hợp với giá tiền .
bún ngon .
bình dân ngon .
ăn khá giống ở nha trang .
chưa đúng vị .
sạch .
đồ ăn ngon , giá hợp lý , sạch sẽ , phục vụ tốt .
hợp lý tốt .
đồ ăn ngon và vừa miệng , nay có món nước mới ( flan soda ) cũng khá ngon , cũng nên thử , các bạn phục vụ rất dễ thương , nhiệt tình hỗ trợ .
món ăn cũng bình thường chỉ thích mỗi món khoai tây không thích bia nên không hợp , quán hợp với các bạn trẻ hơn , kết bạn bè vô đây nghe nhạc xập xình chắc cũng vui .
bia rất ngon , đồ ăn khá ngon ngồi đây thưởng thức bia khá thú vị , mỗi tội phía ngoài nóng quá hy vọng sẽ có thêm quạt , team mình đi 7 người gọi beer và đồ ăn nhiều thì hết 2 , 3tr , so với chất lượng thì mình thấy ok .
quán bia tươi nằm ngay mặt tiền bờ kè khúc gần phan xích long , không gian quán mở , thoáng mát , thực đơn nhiều món ăn tây phù hợp để uống bia , bia tươi nhiều loại uống khá ngon .
không gian quán thoáng có khu máy lạnh và ngồi ngoài ban công gió mát , bia ngon thơm , trải nghiệm được 2 vị khác nhau , đồ ăn được .
tuyệt vời , đồ ăn ngon , phục vụ chu đáo nhóm mình có khách khác lấy lộn áo mưa , thế là nhà hàng mua áo mưa mới toanh gửi về tận nhà , quá tận tâm ạ .
đồ ăn ngon , nhân viên nhiệt tình và nhanh nhẹn , nói chuyện nhẹ nhàng ( bạn hồng và bạn phúc ) , sẽ quay lại .
mình tới quán lần 2 , mà lần này tháng 7 mình ăn chay thì nhận ra menu của quán không có nhiều đồ chay lắm , bia tươi vẫn ngon như ngày nào , lần đầu mình thử dừa nướng thấy rất ngon và ngọt nha , ấn tượng ấn tượng .
nhân viên siêu dễ thương , lần đầu ghé nhưng ấn tượng cực tốt , sẽ giới thiệu và ghé hoài , có chỗ nhậu rồi .
không gian quán thoáng có khu máy lạnh và ngồi ngoài ban công gió mát đồ ăn ngon , đậm đà hợp để uống bia , bia ngon thơm , trải nghiệm được 2 vị khác nhau sẽ ghé lại típ .
quán có không gian rộng rãi , được trang trí đẹp mắt với phong cách hiện đại nhưng không kém phần ấm cúng , ánh sáng vừa đủ và nhạc nền dễ chịu tạo nên bầu không khí rất thoải mái , đặc biệt , quán còn có khu vực ngoài trời rất lý tưởng cho những buổi tối mát mẻ , menu và chất lượng bia : điểm nhấn lớn nhất chính là thực đơn đa dạng với rất nhiều loại bia thủ công đặc sắc , mỗi loại bia đều có hương vị riêng biệt và độc đáo , từ bia nhẹ nhàng dễ uống đến những loại bia đậm đà , nồng nàn hơn .
bia thơm , mồi ngon , nhân viên nhiệt tình , các bạn lai rai có thể ghé đây .
ngồi phòng máy lạnh nhưng vẫn hơi nóng xíu , đồ ăn lên khá nhanh , vị ổn , thích hợp tụ tập đông đúc .
đồ ăn ngon , đậm đà , bia nhiều loại từ nhẹ tới nặng 10 / 10 , bia trái cây rất ngon dễ uống mà say lúc nào không hay , những vị ngọt dễ uống .
bia ngon , đồ ăn ổn nhưng điều mình cần nhấn mạnh là sự phục vụ và tinh thần support của các bạn nhân viên và quản lý , bạn điền rất ok , tạo sự an tâm cho khách nếu có bất kì vấn đề xảy ra , highly recommend cho các bạn nhé .
đồ ăn cũng tạm nhưng giá combo hơi cao nhe , bia thì khỏi bàn , ngon từ xưa giờ .
đồ ăn ngon , đậm đà , bia nhiều loại từ nhẹ tới nặng 10 / 10 , bia trái cây rất ngon dễ uống mà say lúc nào không hay .
không gian rất dễ thương , uống thì ngon , đồ ăn ok .
nhân viên hoàng phúc xuất sắc số 1 , siêu cấp nhân viên biacraft .
hihi quay lại ăn lần 2 mà vẫn siêu ưng từ chất lượng lẫn cách phục vụ hoàng phúc ơi tui sẽ quay lại ăn lần 3 vì bạn , siêu có tâm luôn , mọi người có cơ hội hãy đến quán trải nghiệm thứ nhé .
bia craft ngonn , bạn nhân viên kiddy rất am hiểu về bia và tư vấn rất đúng với gu của mình , giá cả hợp lý so với chất lượng , đồ ăn kiểu âu hợp khẩu vị của mình .
địa điểm ăn nhậu trung tâm , giá cả hơi cao nhưng đồ ăn ngon , bia cũng ngon .
đồ ăn rất ngon nhân viên rất vui tính , có trà sâm mới uống cũng khá lạ , nói chung quán 10 điểm không có nhưng , will comeback later .
mê lắm , hôm nào ít tiền ghé đây order bia trăm phần trăm và phần da gà chiên giòn , tổng cộng dưới 80k lai rai cả tối .
quán này là quán ruột của mình từ lúc quân mới mở , đồ ăn ngon và đặc biệt là bia vị rất thơm và rẻ nữa , nhân viên phục vụ rất nhiệt tình tư vấn khách hàng rất chi tiết từng loại bia , quán ruột của mình luôn .
không gian thoải mái , các bạn nhân viên thân thiện nhanh nhẹn , thức ăn vừa miệng , bia 100 điểm .
mỗi lần tâm trạng đều sẽ ghé đây .
quá tuyệt vời cho những buổi gặp mặt bạn bè và người thân .
mình ngồi lầu 1 bàn ngoài trời , nhạc mở to nên nói chuyện hơi khó nghe , honey pork ribs khá ngon , khẩu phần ít , chicken caesar salad tạm ổn , fish & chips có phần bột áo ngoài cá không hợp vị mình lắm , khoai chiên ok , smash burger ngon nha , sụn gà nhạt , sốt chấm cũng siêu nhạt , không nên gọi món này cheesy sausage ( xúc xích phô mai ) lạ lạ , xúc xích có phô mai ở trong á , vị không rõ phô mai lắm nhưng cũng ok nha , mình đi 6 người , gọi 3 tháp bia và các món trên , tốn khoảng 400 mấy / người .
bia ngon , bạn đức phục vụ dễ thương .
2 bé khang và my rất cute và nhiệt tình bia tuyệt vời , đồ ăn tuyệt hảo , mười điểm không nhưng .
đồ ăn và đồ uống ok , giá cũng ok chỉ là nhân viên phục vụ quá kém , mình vào lúc quán không đông khách có mỗi bàn mình hơn 10 người mà nhân viên thì đông đứng không à , mà phục vụ chậm dọn bàn cũng chậm , muốn tip mà không có lý do gì để tip luôn .
quán ăn quá vui , đậu xe cũng rất thuận tiện , menu tiếng anh và tiếng việt khá độc đáo , quán nằm ở ngay mặt tiền đường , địa điểm rất hợp lý , quán bật nhạc không quá to và có thể ngồi để nói chuyện được với nhau để gặp gỡ bạn bè tâm sự tám chuyện , đồ ăn khá ngon , uống thì đặc biệt , giá cả cũng hợp lý trong thời buổi lạm phát mà bây giờ bốn người ăn hết 1800000vnđ cũng không quá mắc .
quán bia craft độc đáo với nhiều loại bia khác nhau với nhiều loại vị và đắc sắc , vị trí ngồi giáp sông , view đẹp , nhưng phải đặt trước mới ngồi được , đồ ăn phong cách châu âu , ngon , trang trí đẹp , phù hợp nhậu với bia , nhân viên vui vẻ nhiệt tình , nhà vệ sinh sạch thơm , giá tiền ở mức cao , chỉ nên đến để thưởng thức bia hơn là để nhậu .
nếu bạn tìm một nơi độc lạ và rất khác biệt so với những chổ khác , tại sao không đến thử biacraft đây là lần đầu tiên mình đến đây trãi nghiệm thật sự thì quán quá good luôn , hôm đó đang trên đường đến thì trời đang mưa khi đến nơi thì may mắn bảo vệ đưa dù che mưa cho mình rồi nhân viên phục vụ đến còn đưa khăn giấy cho mình lau khô để khỏi bị ướt , khi vào bên trong quán một không gian thoáng với những câu rất thú vị trên tường .
thức ăn ngon , các bạn phục vụ rất tốt và nhiệt tình , mình may mắn được free bia khi chơi đồng xu may mắn , mình đã đến quán rất nhiều lần rồi , vẫn sẽ quay lại ạ , thanks .
bia ngon , đồ ăn ổn , không gian rộng thoáng view đẹp , ngồi uống bia trò chuyện ăn uống rất có không khí .
rất thích quán và các món ăn tại đây , mình ghé vào tối muộn thứ 7 , thế nhưng quán vẫn rất đông , bia ngon , tất nhiên , vì chủ yếu bán bia , mỗi cũng khá ngon , chế biến đa dạng và đậm vị , vậy nên , những người đi theo phá mồi sẽ gặp chút khó khăn vì hầu hết các món nếu không được uống kèm bia sẽ mặn hoặc chua , quán trang trí đẹp mắt , rất tây , nhân viên tận tình và gần gũi .
đã đến nơi đây khá nhiều lần , thức ăn ngon , bia giá cũng không cao lắm , quán khá chill .
môi trường vui vẻ thoải mái , đồ ăn thức uống ngon với độc lạ hơn ở các quán khác .
mình thấy quán rất ổn , decor đẹp mang lại cảm giác ấm cúng dễ chịu , đồ ăn ở đây hợp khẩu vị và có nhìu loại bia và rượu , đi đông thì kêu nguyên combo sẽ lợi hơn , chỗ gửi xe cách đó khoảng 50m .
nhân viên thân thiện , không gian rộng rãi nhưng hơi bí , món khoai tây chiên và xúc xích phomai mình gọi vị vừa ăn , món margarita vị thanh long ( signature của quán ) nhưng mình thấy chưa có gì đặc sắc , tuy nhiên nhìn chung giá cả ok , lên món nhanh .
thích hợp tụ tập bạn bè và đồng nghiệp sau giờ làm , đặc biệt dành cho người thích thử bia .
nhân viên nhiệt tình thân thiện , xứng đáng quay lại lần sau .
không khí quán ổn , món ăn ngon , bia tuyệt vời , quan trọng là nhạc hợp gu mình , bạn cường và bạn nghĩa rất quan tâm khách hàng , lần sau sẽ quay .
mình đi với bạn tới đây gọi món da gà chiên tẩm phô mai với 2 ly bia nhỏ giá 50k / ly , nói chung bia ở đây ngon , mình thích cái ly đậm màu , hình như tên " xấu mà chảnh " thì phải , vị thông , thơm đậm đà vừa phải mà uống xong không bị say , không khí cũng ok , thoải mái nếu không có khách hút thuốc .
đồ ăn cũng khá đậm vị , nhưng có tương ớt chinsu nữa là 10 điểm luôn , bia ngon được giới thiệu kỹ để dùng tốt nhất , phục vụ quá ok nhanh thân thiện .
bia ngon , mồi ngon , địa điểm hay đến cùng bạn bè .
rất tốt , quán nằm ngay mặt tiền bờ kè , mình biết quán này do vô tình đi ngang , đồ ăn chủ yếu là đồ nhấm để uống bia , các món âu mỹ , làm rất vừa miệng , bia craft ở đây thì đủ loại với các hương vị khác nhau , rất tươi ngon , nhân viên phục vụ nhiệt tình , có điều mình phải để xe hơi xa tí vì bãi xe xa quán , mình sẽ ghé lại thưởng thức bia nếu có dịp , beer .
quán bia nằm trên đường bờ kè , bia và món ăn đều khá ngon , cách đặt tên món , tên loại bia , thậm chí tên nhà vệ sinh cũng cực kỳ phá cách , nhược điểm là không có chỗ đậu xe ô tô mà khách phải đậu xe bên phía chung cư rạch miễu , giá cả khá cao , ly bia tầm 100k , cộng thêm phong cách craft đặc trưng nên sẽ phù hợp với người nước ngoài và người trẻ tuổi .
đã nhiều lần ghé địa điểm này , không gian ấm cúng , nhẹ nhàng , đồ ăn ngon nhân viên nhiệt tình , thân thiện , mình được bạn phục vụ tiếp đón rất niềm nở , dù chỉ đi có 1 mình , cảm ơn bạn và quán nhiều .
đồ ăn và bia ngon , không gian thoáng mát .
vô tình kiếm được 1 quán bia thủ công vào thử 1 lần và mê tới giờ , không gian : 9 / 10 , đồ uống : 9 / 10 , đồ ăn : 10 / 10 , nhất là món snack kiểu mĩ ăn phê , phục vụ : 10 / 10 siêu tốc độ , giữ xe : có , miễn phí , trai xinh , gái đẹp : nhiều vô kể , một nơi phù hợp đến thư giãn , chill và thưởng thức vị bia thủ công .
đồ ăn ngon , beer đa dạng nhân viên nhiệt tình đặt biết rất thích cách nói chuyện của bạn phúc .
nhiều loại bia nhân viên vui vẻ tư vấn nhiệt tình và có kiến thức về bia đi đông người là một lợi thế về giá .
không gian rộng rãi , thoải mái , có phòng máy lạnh , có không gian riêng bên ngoài cho hút thuốc , bên trong phòng lạnh không hút thuốc , 3 tầng , nhân viên phục vụ niềm nở , phục vụ nhanh chóng , vì sát đường nên chỉ để được 1 ít xe trước cửa , còn lại khách phải tự đi gửi ở bãi xe gần đó , hơi bất tiện , bảo vệ nên đi gửi xe cho khách , đồ ăn làm ngon , hợp khẩu vị , có nhiều món có vị lạ , bia đa dạng nhiều loại , là bia tươi , uống không đá , có thể gọi thêm đá nếu thích , nhà vệ sinh sạch sẽ , không có mùi hôi .
quán bia giá ổn , không quá cao , mình ấn tượng vì tên của món ăn và bia á vì nó vừa vui vừa sáng tạo , món ăn đối với mình khá ổn , có một vài món mình cảm thấy hơi nhạt thui , ngồi ở trên lầu khá mát và chill , nhân viên vui vẻ lắm .
bia và đồ ăn tuyệt vời , không gian mười điểm , rất hài lòng và sẽ quay lại .
đồ ăn hợp khẩu vị cho uống bia , bia có nhiều cấp độ , đặt tên tếu , hài .
thoáng mát , phục vụ nhiệt tình khi gọi , còn không thì tụm lại 3 - 4 người không để ý khách là mấy , phải gọi mới tới hỏi cần gì , bia rót ly rất chậm , khi hỏi chỉ trả lời đợi tan bọt .
đức và khang là hai bạn phục vụ rất dễ thương đã dành nhiều quan tâm chu đáo cho buổi họp mặt của nhóm mình , cảm ơn một chiều cuối tuần thật đáng iu .
đồ ăn khá ngon hợp để nhấm nháp bia và trò chuyện , bia ngon nhưng giá khá chua nếu dành cho dân chuyên nhậu tới bến .
set 4 người ăn siêu ngonnnnn , không gian mát mẻ , âm nhạc hay , bia nếu không phải sành uống thì khó uống nhé .
nhân viên nhiệt tình , dễ thương , tinh tế lắm ạ , đồ ăn ngon , đồ uống có nhiều vị tha hồ cho mấy bạn trải nghiệm để biết mình hợp với vị nào nè .
đồ ăn khá mắc uống bia thì được , nhiều vị với nhiều tên độc lạ không gian quán đẹp .
bia rất nhiều loại , bạn sẽ được phục vụ tư vấn nhiệt tình để tìm ra loại thích hợp cho mình , đồ ăn cũng vừa miệng , đáng tiền .
quá tuyệt vời cho buổi hẹn bạn bè .
bạn phúc phục vụ nhiệt tình .
bia craft ngon , các bạn nhân viên rất vui vẻ , nhiệt tình .
quán bia thủ công ngon ở sài gòn , đồ ăn cũng okela lắm nhé , phù hợp lai rai sau giờ làm và cuối tuần .
quán quá ok luôn , đặc biệt bé thư tư vấn nhiệt tình , chụp hình quá đẹp , 10 điểm .
western burger verry good , phúc đẹp trai dễ thương xỉu lên xỉu xuống mấy lần .
quán đồ ăn và bia rất ngon nhân viên nhiệt tình dễ thương .
đi ngang nhiều lần mà nay mới có dịp ghé , không gian siêu rộng với trệt và hai lầu , thoáng mát , nhân viên thân thiện tư vấn nhiệt tình , đặc biệt là có nhiều vị beer craft để lựa chọn và mồi thì cực ngon luôn , mình gọi ly nhỏ để thử được nhiều vị beer trong menu hơn , sẽ còn quay lại nhiều lần ạ .
bia ngon , không gian khá chill , đi cặp đôi hay nhóm bạn đều ok .
khi tới đây mình được một bạn nhân viên tên ngô tấn vượng hướng dẫn tận tình , thái độ làm việc tuyệt vời , cảm ơn quán tạo ra được những bạn nhân viên như vậy , mình sẽ tới đây vào lần sau .
bia ở chỗ này ngon , quá rộng rãi thoáng mát , địa điểm dễ tới , nằm ở ngay phan xích long chạy qua khúc bờ kè có chút xíu à , quán có khu vực hút thuốc với khu vực không hút thuốc nên cũng khá tiện , menu bia khá nhiều , phong phú đủ loại cho các bạn tha hồ thoải mái chọn lựa , chất lượng bia cũng xứng với giá tiền , đồ ăn ở đây cũng ngon , không quá mắc , góp ý là đôi lúc quán mở nhạc hơi lớn , mà quán đóng cửa khá sớm với mình .
một trải nghiệm tuyệt vời với bạn nhân viên quán dễ thương kiddy .
bé chang dễ thương , tư vấn nhiệt tình , rất nhiệt tình tiếp chuyện mình vì mình đi một mình , con gái đi một mình vẫn ok nha .
bạn nhân viên tên đức nhiệt tình dễ thương đồ ăn ngon beer ngon 10 điểm không có nhưng .
quán đồ ăm ngon , bia chưa đủ lạnh chắc do đông , quán siêu ồn như quán nhậu lề đường .
hôm nay đi uống beer mừng sinh nhật bạn , gặp harry zui zẻ tặng 6 ly bia , và chụp 2 tấm hình siêu cute .
quán không gian thoáng mát , dễ chịu , đồ ăn ngon , các bạn staff dễ thương , nhiệt tình .
bia ngon , đồ nhăm ngon .
ưu điểm vị trí đẹp , thiết kế cũng ok , nhiều loại bia craft và cách đặt tên dí dỏm , nhược điểm phục vụ chưa chuyên nghiệp , nhân viên không biết tư vấn khách , đồ ăn dở tệ và đắt , lời khuyên nên đến đây chỉ để uống bia .
bia được làm thủ công , uống rất ngon mà không có bị khó chịu cái bụng , tên gọi các loại bia cũng rất hay , không gian rất tây .
không cần nói nhiều , một nơi để tụ hội bạn bè , tâm sự , xả stress , gặp gỡ và trò chuyện , không còn gì bằng , giá cả ok , có thể chấp nhận được + gửi xe free , nhưng bãi ở xa , nhân viên sẽ dắt xe bạn đi , quán vệ sinh tốt .
đồ ăn tuyệt vời , không gian thoáng mát nhưng đôi lúc hơi ồn vì quán khá đông , món bia ngon nhất ở đây là lemongrass , nhưng lại trễ tý là sẽ hết vì bán rất chạy .
quán không ok vì lần nào qua cũng mệt , bia ngon uống không dừng được , đồ ăn ok , bia đủ vị khá thích , view sông mát mẻ , thoáng đãng , nói chung là ok nha anh em .
quán oke , không gian đẹp , đồ ăn , bia ngon , bạn tiên phục vụ tốt , sẽ ghé lại .
lên món , order , nhân viên chuyên nghiệp , nhanh , hợp lý , thức ăn mỗi món lên lượng nhiều nên lưu ý khi order để không bị bỏ phí , không gian ok nhưng nhạc quá nhỏ , có thể bật 1 số bài nhạc trung nhẹ nhàng sẽ ok hơn .
món ăn ngon , đa dạng , vịt bắc kinh ngon , nên đi nhiều người để có thể thử nhiều món , không gian rộng rãi thoáng mát , đặc trưng trung hoa , nhân viên nhiệt tình thân thiện .
chất lượng món ăn ngon , hải sản rất tươi , bàn ăn thì giống quán lẩu nướng kiểu hàn , menu trình bày hơi lộn xộn , khó tìm món và không có hình ảnh minh hoạ .
quán sang trọng , view rất đẹp , món ăn ngon khỏi bàn , thích nhất món miến cua nguyên con .
tôi thích không gian ở đây , các món ăn khá hợp khẩu vị và nhiều lựa chọn , nhân viên cũng thân thiện , nhiệt tình .
không gian , dịch vụ : rộng rãi nhưng ấm cúng , theo văn hoá hoa hạ , thức ăn : menu thì nhiều , nhưng menu không có hình ảnh , gây khó khăn cho khách , các món cũng không đặc biệt hơn một số tiệm dimsum khác , xôi thì nhão nhoẹt , giá : phù hợp với giá phân khúc nhà hàng , các bạn nhân viên phục vụ tốt , nhiệt tình .
quán không xa lạ với nhiều người , quán này ngon , nhất là cua , giá cao do vị trí .
đồ ăn giá cao ăn ngon mình ăn miến cua loại bình thường thấy ngon , món đậu hũ cũng ngon , há cảo tôm ngon .
đồ ăn ngon nha , quán trang trí đẹp sang , nhiều món ăn khá hợp khẩu vị .
gia đình mình đã dùng bữa tối tại đây và vô cùng hài lòng từ món ăn đến phục vụ , các bạn nhân viên rất nhiệt tình và chu đáo , những món ăn thì vừa đẹp mắt lại còn rất hợp khẩu vị , mình chắc chắn sẽ quay lại nhiều lần .
năm nay 43 tuổi , ăn của quán trên 26 - 27 năm , từ bồ câu quay , súp hải sản , rồi mì vịt tiềm , ăn từ quán còn ở nguyễn trãi , ăn về tới quán này , 10 điểm không có nhưng .
thức ăn ngon , giá tốt , chỗ ngồi cũng rộng rãi mình không thích vịt lắm , mau ngán , thích ăn mấy món dimsum nhưng vỏ hơi dày , chân gà tàu xì là món yêu thích của mình nhưng đây không ngon , thích mì xào hải sản , mì hoành thánh xá xíu .
so với chi nhánh nguyễn trãi thì thức ăn không ngon , khác hẳn , vì lười đi xa nên ghé đây , món bánh cuốn tôm 2 chi nhánh làm khác nhau quá về chất lượng .
món ăn ngon , không gian dễ chịu , nhân viên chu đáo .
thức ăn ngon , nhân viên rất nhiệt tình tư vấn các loại bánh , bánh nóng và ngon , mình thật sự rất thích bánh trứng nướng ở tân hải vân , chắc chắn sẽ quay lại .
nhân viên phục vụ rất nhiệt tình , há cảo tôm , tàu hũ ki tôm chiên , miến xào cua , vịt cuốn bò bía , canh chua tôm đều ngon .
không gian rộng , chổ ngồi thoáng nhân viên nhiệt tình đồ ăn ngon giá cả ổn với tiêu chí nhà hàng buổi trưa quán không có bất kỳ món nước nào , chỉ phục vụ món khô .
các món dimsum ngon , nhưng đồ ăn có dính tới bột như quẩy , mực chiên không hài lòng vì bột nhiều và không xốp nên ngán .
không gian quán rộng , ấm cúng rất phù hợp ăn gia đình món hoa ở đây ăn rất ngon , món nào cũng hợp khẩu vị và đầy đặn món ăn lên rất nhanh , phục vụ chu đáo .
quán khá phù hợp cho các buổi gia đình , hẹn hò thân mật với không gian vừa đủ yên tĩnh vừa đủ thoáng , đồ ăn cũng tạm ổn nhưng chỉ có 1 chỗ mình không ok lắm là óc heo có thể chưa được làm sạch nên hơi tanh ( mình đã từng ăn nhiều chỗ và cũng từng tự chế biến óc heo rồi nên mình ăn được bình thường , chỉ có nhà hàng này thì mình thấy hơi tanh thôi ) bánh cuốn khá ngon nên các bạn đến nhà hàng hãy dùng thử nhé , các bạn nam muốn dẫn bạn gái đi hẹn hò các buổi đầu tiên thì đây cũng là lựa chọn thích hợp vừa phải , giá tầm trung .
đồ ăn ngon phục vụ chu đáo nhiệt tình , hôm nay ăn lại thấy trên lầu phục vụ hơi chậm , với để lon bia và nước ngọt chung với nhiều bàn rồi tính lộn lon , cần xem lại .
đồ ăn ngon , dịch vụ tốt , thoáng mát .
không gian ấm cúng đậm chất trung hoa , phong cách phục vụ của nhân viên rất tốt , phần chế biến và phục vụ ngay tại bàn ăn rất ấn tượng , nhất định phải ghé nha cả nhà .
món ăn rất ngon , các món như cá chẻm hấp hongkong với miến , hủ tiếu xào hải sản , miếng cua tay cầm , há cảo hấp tôm , bánh cuốn quảng đông , gỏi hải sản sốt thái , tôm dùng trong món ăn rất tươi , điểm trừ là không có thang máy nên khi đặt bàn ăn trên lầu thì khá khó khăn cho các cụ ông cụ bà nếu khách ăn cơm cùng đại gia đình , chất lượng đồ ăn ngon và ổn định theo thời gian , nhưng thời gian lên món chậm , khách phải có người đến trước ( 15 - 20 phút ) để gọi và đặt món , nếu đến nhà hàng mới gọi món thì phải chờ ít nhất 15 - 30 phút mới lên món .
tân hải vân thật sự là nhà hàng luôn mang lại sự hài lòng mỗi lần tôi đến đây , không gian đẹp , nhân viên chuyên nghiệp , món ăn ngon và món vịt bắc kinh luôn là món tôi sẽ gọi , mọi người đến nhớ gọi món đó nha .
món ăn ngon , thân thiện , ấm áp lắm , nhân viên cũng nhiệt tình , chỉ mỗi cái là không thanh toán bằng thẻ techcombank được , còn lại là chấp nhận hết , quá lạ , rất mong là quản lý của hệ thống fix lỗi nhỏ này nhanh nhất có thể .
tôi đã ăn nhiều nhà hàng trung , nhưng thấy món ăn ở nhà hàng tân hải vân là tuyệt nhất , nhân viên phục vụ rất nhiệt tình , thân thiện , hỗ trợ khách bất cứ lúc nào , đặc biệt dịp tết gần đây nhà hàng trang trí rất đẹp sẽ mặc áo dài quay lại để check in .
không gian rộng , sang trọng , nhưng khá nóng và bị ám mùi khói nhiều quá , món dimsum ngon , tôm rất tươi còn món bánh cuốn mùi bột hơi nồng , hủ tiếu xào cũng khá là ok , giá cả cũng xem xem các nhà hàng dimsum khác với có tính thêm 5% phí dịch vụ và 10% vat .
mình thường ghé dùng cùng gia đình và hàng xóm , hiếm khi đông vượt sức chứa trong khi các nhà hàng xung quanh hay đông những ngày lễ , đồ ăn ngon , phục vụ cũng tốt .
đồ ăn rất ngon , giá hơi cao , dimsum không xuất sắc lắm , nói chung là đáng trải nghiệm , 2 người 700k .
lần đầu dẫn gia đình đến dùng bữa tại đây mình thấy menu ở nhà hàng rất đa dạng , món ăn ngon , không gian ấm cúng phù hợp với gia đình , đáng để trải nghiệm .
mình cảm thấy rất hài lòng khi trải nghiệm tại nhà hàng , không gian , món ăn , phục vụ tốt .
món ăn ngon , vịt quay ngon , phục vụ khá tốt , toàn bộ mình đều hài lòng trừ chỗ không có chỗ đậu xe hơi .
đồ ăn ngon , không gian sang trọng và riêng tư , món ăn hợp khẩu vị , mạnh dạn đề xuất cho mọi người nha .
quán đẹp , tone màu xanh nâu , đồ ăn ngon giá cả ổn , thích hợp gia đình , người thân yêu , nhân viên nhiệt tình , mình ăn 6 món , 5 lon bia , giá 1tr3 .
đồ ăn ngon , phục vụ tốt , menu giấy in photo nhìn như cái sớ dài , rẻ tiền như hàng quán lề đường , không biết món ăn sao để gọi .
thật sự thích khi dùng bữa ở nhà hàng , menu rất đa dạng món ăn từ món chay đến các mặn và dimsum , sẽ quay lại nhà hàng nhiều lần nữa .
đồ ăn đặc sắc , đa dạng , ăn khá phù hợp với khẩu vị của mình , dịch vụ siêu tốt , các bạn nhân viên nhanh nhẹn .
đồ ăn mang đặc sắc riêng , món vịt quay chuẩn , không gian rộng rãi , yên tĩnh .
chuẩn vị người hoa , không gian rộng rãi thoáng mát , nhân viên dễ thương và rất nhiệt tình , không còn gì để nói 10 điểm cho nhà hàng .
đồ ăn nêm chưa hợp khẩu vị mình , thiếu thiếu gì đó , nhạt nhạt sao sao , nhân viên nhiệt tình , lanh lẹ .
không gian rộng rãi , đồ ăn ngon , vịt bắc kinh 3 món nhiều ghê , quán đông nhưng hơi ít nhân viên .
đồ ăn ngon , không gian quán ấm cúng , nhân viên chu đáo nhiệt tình .
đồ ăn ngon , nhân viên chu đáo , rất ấn tượng với menu của quán .
không gian trang trí rất đặc biệt , ấm cúng và đặc biệt là đồ ăn được trang trí và mùi vị rất ngon .
mình đã ăn bên chi nhánh nguyễn trãi , nay được mời ăn bên này thì thấy không gian rộng rãi , sáng sủa hơn bên kia , món ăn thì vẫn vậy , ngon và tròn vị , mỗi tội giá vẫn cao như cũ .
ngon á .
ăn cũng ngon , nguyên liệu tươi , ngon , giá hơi cao .
thức ăn ngon , món lên nhanh , nhân viên nhiệt tình .
so với những quán hoa từng ăn , món ăn ở đây không ngon , tinh tế như mong đợi , giá hơi cao có tính thêm vat , phục vụ chậm cuối tuần , điểm cộng là không gian rộng , lịch sự cho gia đình đông người .
cũng ổn nhưng có điều hơi ế , khăn ướt khá hôi mùi gián móc .
nhà hàng rộng rãi , không gian thoáng dễ chịu , nhân viên phục vụ có chú ý món lên nhanh , tuy nhiên thức ăn bớt mì chính lại thì ổn cả .
ngon , không gian khá thoải mái , đáng tiền , nên thử .
không gian rộng , khá sang trọng , đa dạng món ăn , các bạn nên tiềm hiểu muốn ăn gì trước khi đến vì menu quá nhiều món , mình ăn các món dim sum khá hợp vị , giá hơi cao hơn so với các nhà hàng tương tự xíu .
nhân viên tư vấn tận tình , món ăn ngon miệng , giá cả phù hợp với gia đình mình , lên món nhanh chóng .
được bạn giới thiệu dẫn gia đình đi ăn vào dịp cuối tuần , nhà hàng rất đông menu đa dạng nhưng thấy rất nhiều bàn gọi vịt bắc kinh lần tới gia đình sẽ trải nghiệm thử , nhân viên nhiệt tình , món ngon nhà hàng sạch sẽ .
không gian sang trọng và cũng có các ngon chay món ăn ngon .
không gian ấm cúng , nhân viên nhiệt tình , đồ ăn ngon .
không gian nhà hàng sang trọng , đồ ăn ngon .
nhà hàng lâu năm , chi nhánh phan văn trị ok , ngon ngon , thanks .
đồ ăn ngon , nhân viên nhiệt tình , không gian rộng rãi , thoáng và sạch sẽ , rất thích việc nhà hàng chu đáo chuẩn bị giấy và màu cho các cháu mình tô màu .
menu món ăn ở đây đa dạng , món ngon , hợp khẩu vị , nay nhà hàng trang trí tết đẹp , nhìn rất ấm cúng , sẽ thường xuyên ghé ủng hộ .
món ăn ngon , vịt làm 3 món đa dạng , mặc dù nhà hàng rất đông nhưng nhân viên vẫn vui vẻ , chu đáo .
nhà hàng này ngoài nguyễn trãi tôi từng ăn , lần này tình cờ biết có ở gò vấp tôi ăn thử , rất ngon , dimsum rất ngon nhất là món bánh cuốn xốt xo , rất thích .
hihi mẹ vợ lên sài gòn lần đầu tiên ăn vịt quay bắc kinh khen ngon .
1 trong những quán ăn người hoa ngon ở khu vực gò vấp , giá cả hơi cao nhưng phù hợp với những gì được nhận , đến đây thì nên ăn vịt quay bắc kinh đủ cho 5 người ăn .
món ăn ngon , chăm sóc khách hàng chu đáo .
đồ ăn ok , nhân viên phục vụ thái độ tệ khỏi chê , cứ check camera lại sẽ rõ vào ngày 24 / 8 , không gian rộng nhưng hơi u ám .
ăn tối cùng gia đình , ấm cúng , món vịt quay chưa xuất sắc lắm .
nước dùng lạt , dimsum cá có xương to .
tất cả đều tốt từ món ăn đến cách phục vụ , tuyệt vời 10đ .
quán ăn sang trọng , món cũng lên nhanh , mình có ăn món vịt quay bắc kinh thì theo quan điểm cá nhân không ngon như những chỗ khác mình đã từng trải nghiệm , tuy nhiên , nhìn chung là ổn .
nhân viên quán lịch sự , nhanh nhẹn và vui vẻ , không gian quán thích hợp cho gia đình hơn tuy nhiên ai thích yên tĩnh thì không gian phù hợp lắm , món ăn không biết là do không hợp hay sao á , món bò bóp thấu chua quá nên rất khó ăn , món vịt bắc kinh được da ăn ngon còn thịt ăn không cảm nhận được là đang ăn vịt , món nấu chao thì ăn hơi bị ngán .
món hoa nên khá nhiều dầu mỡ , mùi vị ổn , định lượng từng món khá ít , phù hợp với 1 - 2 người ăn , không gian sáng sủa duy có 1 điều không hài lòng là mặc dù đặt khu vực riêng nhưng nhà hàng không có phương án gì để tạo môi trường yên tĩnh , trẻ em chạy vòng vòng , gõ trống trên sân khấu ồn ào , nếu quản lý không thể nhắc nhở hoặc phối hợp với khách quản lý con em của họ thì nên cất bộ trống những lúc không có biểu diễn tránh ảnh hưởng trải nghiệm của bàn khác , không đề xuất nếu gia đình cần nơi yên tĩnh hội họp ăn uống mặc dù đã note rõ sắp xếp khu vực riêng tư .
quán ngon , không gian sạch , giá cả hợp lý , sẽ quay lại nhiều lần .
phục vụ nhanh , dễ thương , đồ ăn trung nêm vừa ăn ngon .
rất ngon , hợp với khẩu vị gia đình mình .
ngon lắm , nhiều món đa dạng , đồ tươi , giá bình dân , đồ đa dạng thích hợp ăn hội nhóm , ăn nhiều món , thấy ok nha , ăn nóng tại chỗ thì sẽ ngon hơn mua về , nhưng quán cũng có giao tận nơi , đặt trước , giao đúng giờ , đúng hẹn , 1 cơm chiên hải sản 1 cơm chiên cá mặn 2 gói ngó sen tôm thịt 1 khổ qua xào trứng 2 cá trứng chiên dòn 2 rau thiên lí xào tỏi 1 rau thập cẩm kho quẹt 2 mực trứng nướng muối ớt 1 cá tai tượng chiên xù cuốn bánh tráng .
quán nhậu khá ok , mồi ngon , giá cả hợp lý , đông khách quá nên hơi ồn .
quán rộng , đồ ăn giá mềm nhưng chất lượng ok , nhân viên phục vụ tốt , giữ xe miễn phí , lưu ý là quán luôn tính thuế 8% dù bạn có yêu cầu xuất hoá đơn hay không .
nhóm mình hay ghé hương biển ăn khi có tiệc ( quán quen 4 - 5 năm của nhóm luôn rồi ) thức ăn tươi ngon , nêm vừa miệng , trình bày đẹp , giá thành hợp lý , do ở khu sinh viên , lẩu ngon , tôm nướng con , tôm to , nhược điểm là : cao điểm quán khá đông , các bạn nhân viên phục vụ không kịp , lên món hơi chậm , quán nóng , nên đầu tư thêm quạt hơi nước hoặc thêm nhiều quạt và cây xanh , phun sương , cuối tuần , dịp lễ quán rất đông nên phải đặt bàn trước nhé , à quán có cả karaoke .
đồ ăn ngon , giá rẻ , không gian rộng , phục vụ tốt .
đồ ăn ngon lắm nè , phục vụ tinh tế và lễ phép .
đồ ăn có món ngon , món dở , nhân viên lơ khách , thái độ , đã vậy món khách order hết mà không chịu báo lại tới lúc hỏi tới thì mới nói hết .
quán bình dân , giá cả hợp lý , tuy nhiên các món ăn hầu hết rất ngon và chỉn chu , phục vụ rất nhanh , quán rộng rãi nên rất thoáng mát , phù hợp cho nhóm đông người tổ chức tiệc , sinh nhật , hội họp .
đồ ăn nhiều và rẻ , rất ngạc nhiên khi kêu dĩa tôm khoảng 9 - 10 con bự chà bá mà chỉ 89k , kêu 3 món như hình thêm 1 bia và 2 sting , thanh toán chỉ 303k , 3 người ăn không hết .
đồ ăn ngon mà giá lại vô cùng hợp lý luôn á , tầm 150k / người thoai , ăn ngập mặt .
có 2 quán hương biển đối diện nhau , 2 quán sạch sẽ và đông khách , không gian thoải mái 10 / 10 , trải nghiệm tốt , phục vụ ở hương biển không new là 8 / 10 ( đôi khi nhân vien vẫn bỏ rơi ) , món ăn tươi ngon , ấn tượng với : bò lúc lắc , ngêu hấp , hàu phô mai , nói chung nên đi 100 .
rất nhiều món , giá phải chăng , dịch vụ tốt toàn các bạn trẻ phục vụ , bầu không khí náo nhiệt , vui vẻ .
không gian rộng rãi , thoáng mát đủ chỗ ngồi cho nhóm đi đông người , phù hợp giao lưu , họp mặt món ăn khá ổn , mức giá hợp lý nhân viên hỗ trợ khách nhiệt tình , chu đáo .
không gian thoáng mát , đồ ăn ngon , giá bình dân , có điều nhân viên phục vụ mình chưa ưng lắm .
giá các món ăn phù hợp , đồ ăn ở đây ăn vừa miệng , thích nhất món cơm chiên dương châu , topping đầy đủ , cơm chiên vừa ăn , giòn giòn , chan thêm xíu nước tương thơm nức mũi , đợt này mình ăn món cơm , với gỏi , chắc tại gấp quá gỏi làm chưa thấm lắm , ăn từ từ gia vị thấm thì ngon , gỏi bò không được ngon lắm , giá cả ở quán ổn so với một số quán khác , nhân viên nhiệt tình .
không gian thoáng , rộng , đồ ăn ngon và giá cả hợp lý , mình đi nhóm 10 người thì cỡ người 200k là ăn uống thoải mái , có chỗ để xe và bảo vệ , nhà vệ sinh sạch sẽ và có vòi xịt đít , 8 điểm .
không gian quán rộng , nhiều bàn , giá cả thì trung bình , 3 người mình ăn 5 món và 3 bia hết 410k , chất lượng món cũng bình thường , gỏi tai heo khá ngon và nhiều , tôm nướng to và tươi , ốc bươu không tươi lắm nhưng nêm nếm ngon , bạch tuột nướng thì rất dở và cũng không tươi , nhưng nhìn chung rất phù hợp giá tiền , đáng để ghé lại .
giá rẻ , nghe đâu chủ chỗ này cũng là chủ của nai vàng .
đồ ăn ngon , giá tiền phù hợp , nhân viên phục vụ nhanh nhẹn .
giá tăng , nhân viên dễ thương , quán ok mọi người nên ghé , chỗ để xe cũng ok bia chai hơi bụi .
đồ ăn khá rẻ , quán đông người phải đặt bàn trước .
giá phù hợp , đồ ăn ở đây ăn vừa miệng , thích nhất món cơm chiên dương châu , topping đầy đủ , cơm chiên vừa ăn , giòn giòn , chan thêm xíu nước tương thơm nức mũi , đợt này mình ăn món cơm , với gỏi , chắc tại gấp quá gỏi làm chưa thấm lắm , ăn từ từ gia vị thấm thì ngon , gỏi bò ăn cũng ngon nốt , nchung giá cả phù hợp chất lượng .
giá cả so với đồ ăn cũng khá rẻ , thức ăn chưa ngon lắm , tạm ổn với tôi , không gian rộng rãi , thích hợp cho sinh viên , đi kiếm chỗ ăn lạc vào thấy quán đông nên ghé lun , hên là vừa ý một điểm nên đến để thay đổi không khí trong các quán quen , ăn hoài 1 quán thì chán .
quán làm đồ ăn theo khẩu vị của mình thấy là rất ngon luôn , mỗi phần ăn cũng nhiều , rẻ .
mình đi ăn cùng nhóm bạn , đồ ăn quán vị vừa , bạn mình có miền nam và trung , đều nhận xét vị các món dễ ăn , nhân viên phục vụ nhiệt tình , không gian quán sạch sẽ , giá cả món cũng ổn so với mặt bằng quán , có phòng karaoke phía trong , giá phòng cũng bình dân so với mặt bằng chung , nhóm mình đi ăn 11 người , có sử dụng phòng karaoke 3 tiếng , tổng hóa đơn tầm 2tr8 , giá này mình thấy oke .
quán rất ok , dịch vụ quá tốt , mọi người nên ghé .
món ăn khá đa dạng và ngon nhân viên khá nhiệt tình , phục vụ chu đáo giá cả phải chăng , khá vừa túi tiền nói chung là chưa chê chỗ nào được không gian rất rộng .
tuyệt vời , món ăn ngon , phục vụ nhanh .
nhân viên nhiệt tình , quán đẹp không gian rộng rãi đẹp và sạch sẽ .
quán ăn ok , vô phòng vip ok , nhân viên nhiệt tình .
quán siêu to và thoáng , không quá ồn ào các bạn nhân viên khá nhiệt tình giá món khá rẻ nhưng chất lượng okie nha , phải thử gỏi ngó sen tôm thịt , sụn gà chiên nước mắm , mì xào các loại .
quán đồ ăn tươi , nhân viên không nhiệt tình .
đồ ăn ngon , nhân viên nhiệt tình , giá rẻ .
đồ ăn : chất lượng ổn áp , giá cả phải chăng dịch vụ : phục vụ nhanh chóng , chu đáo không gian : rộng rãi , thoáng mát , chỗ để xe lớn thích hợp cho tiệc tùng ăn uống gia đình .
quán lâu đời , đồ ăn ngon giá cả hợp lí .
quán rất rộng , bàn nhiều , có nhiều màn hình tiện cho xem bóng đá , giá cả khá hợp lý , món ăn khá ngon , có bãi giữ xe riêng , có thể đặt bàn tập thể đông người cho tiệc , sự kiện trên tầng trên .
menu hấp dẫn với nhiều món ăn đa dạng , giá cả hợp lý , phục vụ tốt , tổ chức sinh nhật ở đây rất vui và náo nhiệt , mọi người có cơ hội hãy đến trải nghiệm .
không gian thoáng đãng , đồ ăn ngon .
đồ ăn khá ngon , giá phù hợp túi tiền sinh viên , quán rất đông , phục vụ ổn .
không gian hơi ồn , nhân viên chưa được nhiệt tình , nhưng đồ ăn khá ổn và giá cũng hợp lý .
quán ổn , lẩu gà nhiều thịt hơn rau mà tầm hai trăm nhỉnh thêm tí .
không gian rộng , phục vụ còn thiếu phụ kiện hỏi đồ khui bia thôi mà không có , đồ ăn ngon , giá hợp lý .
quán ăn , có phục vụ bia , đồ ăn rất ngon , giá cả hợp lý , các món ăn như óc , bò , dê , lương , ếch cái gì cũng có , mình đi cuối tuần nên hơi đông khách , phục vụ cũng chưa tốt , thích hợp đãi tiệc sinh nhật .
đồ ăn ngon giá hợp lý không gian ồn nhân viên thân thiện .
quán bình dân , phù hợp với sinh viên và gia đình .
quán rộng rãi thoáng , nhân viên phục vụ nhiệt tình .
nhà hàng thoáng mát thích hợp cho các bữa tiệc .
thức ăn ngon , phù hợp khẩu vị thực khách , vào cuối tuần lượng khách rất đông , để không bị trễ các cuộc vui với bạn bè chúng ta nên đặt bàn trước , không gian quán mới được mở rộng thêm rộng rãi .
nhà hàng hoạt động đã khá lâu , món ăn chế biến khá hài lòng , - thái độ nhân viên cần được điều chỉnh đặc biệt bộ phận giữ xe , nếu muốn viết hóa đơn thì phải đợi qua ngày khác tới lấy .
đồ ăn đậm vị , không gian mát mẻ , tốc độ lên đồ ăn tùy lượng khách đông hay vắng .
nhà hàng này thoáng mát , khách đến ăn uống đông lắm , quán rộng rãi , có hai tầng mát mẻ , giá cả phải chăng , nhân viên phục vụ chu đáo , món ăn làm nhanh , ăn ổn , có bãi giữ xe hai bánh chu đáo .
quán đồn nhưng phục vụ khá nhanh , đồ ăn tương đối ổn .
không gian thoáng , món ăn vừa miệng , giá cả hợp lí .
quán đông khách nên đặt bàn trước , đồ ăn nhiều giá hợp lý .
đồ ăn ngon wc sạch nhân viên phục vụ nhanh .
rộng rãi nhưng hơi ồn và nóng , chắc do nhóm mình đi vào buổi trưa , với cả thiếu ổ cắm điện nên không đủ quạt cho bàn mình , đồ ăn ngon , nhân viên nhiệt tình .
đồ ăn tạm ổn , giá bình dân , điểm đến quen thuộc của sinh viên hub .
món ăn chế biến đơn giản , không đặc sắc , có phần hơi dị so với quán khác .
đồ ăn cực ngon , giá sinh viên rất rẻ , hôm qua team mình ăn 8 món mà có 1 triệu hà .
đồ ăn nhiều món phong phú và đa dạng , phục vụ nhiệt tình nhưng đồ ăn chưa được ngon lắm .
đồ ăn ngon , giá hợp lý , chuẩn bị cũng khá là nhanh .
nhà hàng rất rộng , nhân viên cũng rất nhiệt tình , mọi người nên ghé ủng hộ quán nha .
đồ ăn được , ngon duy chỉ có món lẩu là dở ẹc , thề , lẩu gì mà trong veo như nước lọc , nói chung là ok đó .
đồ ăn ok , giá cả ok , món mực chiên giòn nhìn như bánh chối chiên , để 1 lúc thì bột ngoài mềm và không ngon .
phục vụ tốt , đồ ăn ngon , không gian đẹp và rộng , sức chứa lên đên 1000 người , thiết bị âm thanh ánh sáng rất ổn .
nhà hàng sang trọng , toilet rất sạch và rộng rãi .
đồ ăn ngon , phục vụ nhiệt tình chu đáo , không gian trang trọng , lịch sự , hướng về sân golf long biên thoáng đãng , mát mẻ .
tạm ổn , đồ ăn hơi ít .
phục vụ khá ok , đồ ăn ok , dịch vụ tốt .
không gian đẳng cấp , món ăn đa dạng rất ngon .
không gian rộng rãi thích hợp hội nghị , cưới hỏi , phục vụ chuyên nghiệp .
không gian đẹp , rộng , thoáng , phục vụ tốt , đồ ăn ngon và đẹp mắt , có phòng phục vụ tiệc lớn nhỏ , sạch sẽ và sang trọng .
đẹp , và thoáng , diện tích rộng , nhiều chỗ đỗ xe .
món ngon , nhân viên chu đáo , giá hợp lý .
đã đi và phục vụ nhiệt tình .
sang chảnh , nhân viên không xinh lắm , loa quá lớn gần sát ngưỡng gây điếc 130 db .
đẹp tuyệt vời .
không gian đẹp , rộng rãi .
nhân viên lịch sự chu đáo , có phòng nghỉ cho cô dâu chú rể và phục vụ tiệc trà cho khách khi ngồi chờ tại sảnh cưới , đồ ăn ổn .
không gian rộng rãi , đồ ăn tuyệt vời và đầy đặn thích hợp tổ chức hội nghị với không gian rộng ( giá cả rẻ ) .
đẹp , sang trọng , phục vụ tốt .
địa điểm sang trọng lịch sự phù hợp với các sự kiện tiệc cưới , hay lễ kỷ niệm , tri ân , của công ty , tổ chức , phù hợp cho sự kiện lớn , có sức chứa được nhiều rất người .
địa điểm tuyệt vời cho hoạt động thể thao , hội nghị , tiệc cưới , không gian đẹp sang trọng , rộng rãi , thoáng đãng với chỗ để xe hoàn hảo , an ninh tốt .
trung tâm tiệc cưới hội nghị lớn , rộng rãi và chuyên nghiệp tuy nhiên rất dễ nhầm lẫn giữa các sảnh vì 1 tầng có 3 hội trường .
địa điểm tổ chức tiệc cưới rất chuyên nghiệp thức ăn rất ngon nhưng cần cải thiện cách phục vụ cho phù hợp với người việt nam hơn .
không gian tiệc đẹp .
rộng rãi , giao thông thuận lợi , có chỗ để xe không hạn chế , kiến trúc hài hòa , thích hợp để tổ chức sự kiện lớn và nhỏ .
rộng rãi thoáng mát .
địa điểm đẹp , nhưng nhà hàng phục vụ kém chuyên nghiệp đồ ăn nguội ngắt ăn không ra gì , không bằng vào nhà hàng bình dân để ăn .
thoáng đãng .
chỗ để xe rộng , hội trường lớn , điều hòa tải đủ cho hơn 1000 người cùng lúc , không gian dưới đường rộng .
mình vừa tổ chức đám cưới tại đây , mình hài lòng về tất cả các điểm từ tổ chức , phục vụ , đồ ăn , tất cả đều rất chuyên nghiệp .
đồ ăn rất ngon và nhân viên thì chuyên nghiệp lại có view đẹp nữa .
không gian phòng bị chia nhiều cột cản tầm nhìn tuy nhiên nhân viên phục vụ tận tình .
phòng tiệc cưới rộng , sảnh rộng rãi , view sân golf đẹp , tiếp đón chu đáo , đồ ăn ngon .
rất sang trọng , đẹp và sạch sẽ , nhân viên nhiệt tình chuyên nghiệp .
vị trí thuận tiện đi lại , có đỗ xe rộng .
nhà hàng sang trọng , chất lượng phục vụ tốt , đồ ăn ngon .
phục vụ tận tình ngon bổ giá vừa phải hợp lý .
view đẹp , sạch sẽ , đồ ăn bình thường , giá khá đắt .
đẹp , sạch , đồ ăn ngon , hơi xa trung tâm .
nhân viên phục vụ rất nhẹ nhàng , nhiệt tình , thân thiện .
dịch vụ tốt , nhiều phòng theo nhiều nhu cầu , phòng đẹp , âm thanh tốt , món ăn ngon .
địa điểm rộng , sức chứa lớn , địa điểm tổ chức tiệc cưới tốt .
trung tâm tiệc cưới sang trọng và đẹp .
rộng , thoáng , sang trọng view đẹp .
quảng cảnh rộng và đẹp phù hợp để tổ chức các sự kiện .
hội trường rộng , sang trọng nhưng có mấy cột to quá .
phục vụ tốt , view khá đẹp , sang trọng .
không gian tuyệt đẹp , phục vụ chuyên nghiệp .
nằm trong sân golf , khá lớn , tiệc tùng phải hơn 1000 khách .
sạch sẽ , nơi tổ chức đám cưới cao cấp tại quận long biên .
không gian rộng rãi , tiện đường giao thông .
rất tuyệt vời , mọi thứ đều rất chuyên nghiệp .
một địa điểm tổ chức các sự kiện lớn xứng tầm 5 sao .
phục vụ chưa chuyên nghiêp .
đẹp , cơ sở hạ tầng rất tốt .
đồ ăn tạm , đồ uống bình thường .
đồ ăn cần nâng thêm về chất lượng .
trung tâm tiệc cưới tuyệt đẹp .
đẹp đồ ăn ngon .
không gian thoáng đãng , rất đẹp .
đẹp vãi nhưng đi xa quá .
không gian đẹp rộng rãi .
golf đẹp giữa lòng thủ đô .
quá rộng rãi và đẳng cấp .
rất thoáng mát và sang trọng .
chỉ có 2 từ : tuyệt vời .
sang trọng , nền nhà hơi kém .
địa điềm tổ chức sự kiện lớn .
thoáng , rộng rãi , rất thoải mái .
nơi tổ chức sự kiện tốt .
không gian rộng thoáng .
mình đã ăn từ nhỏ đến lớn , thức ăn vẫn tạm được hơn những quán khác , nếu xét về hương vị đặc biệt thì không , nhân viên vẫn vậy , nên thân thiện với khách thêm xíu nữa , chú bảo vệ thân thiện nhiệt tình .
ăn từ nhỏ đến giờ cách khoảng thời gian thỉnh thoảng thì vào ăn lại mùi vị tạm ổn nhưng có 1 bạn nhân viên nam người không to con lắm , nếu bạn làm mà cảm thấy mệt thì nên nghỉ việc về nhà nằm cho khoẻ nha chứ đừng đi làm chi cho người khác đánh giá bản thân mình như vậy vào tiêu tiền để ăn và thư giản thì gặp ngay người kiểu này thì mất hết cả hứng cho buổi ăn , thái độ phục vụ của nhà hàng mà còn thua cả nhân viên của cửa hàng tiện lợi .
chất lượng bít tết hoàn hảo nhé , thịt vừa đủ mềm , không bị dai , quán khá đông .
đồ ăn cũng tạm ổn , mình gọi 2 phần thập cẩm , 1 salad dầu giấm và 1 mì ý bò bằm , bò mềm , topping còn có 1 cây xúc xích , 1 trứng và pate , theo mình thì hơi ít so với giá 122 - 140k / phần , pate hôm mình ăn cũng có mùi không tươi , mì ý nêm nếm vừa ăn , hơi nhiều bơ nên hơi ngấy so với mình , nhân viên quán ngồi tụ lại coi điện thoại mà mở clip gì còn ồn hơn cả tiếng nhạc , quán không được sạch sẽ lắm , muỗng nĩa còn dính dơ .
quán đông lắm nha mọi người , phục vụ chu đáo , nhanh nhẹn , thịt bò ngon , mềm , không bị dai , xuất xứ thịt bò có nhiều loại , bò mỹ , bò việt nam và bò úc nữa , ngoài bít tết còn có mì ý nữa , ngon .
quán bò bít tết ngon lâu năm ở sài gòn , giá cả hợp lý , thực đơn nhiều món .
bò ngon và mềm , bò có sốt tiêu ăn vừa miệng , miếng bò khá bự nha .
bò úc rất mềm , khoai tây chiên và xà lách trộn ăn rất ngon , đừng quên thưởng thức món rau câu .
nên gọi bò úc , mấy món khác giá có vẻ cao so với chất lượng , nước hồi trước giá cao , giờ vật giá leo thang mà giá menu không chênh nhiều , bò úc ở đây rất mềm , ngon ngọt , cắn miếng nào cũng thoả mãn được cả lưỡi lẫn răng , sốt chấm bánh mì ngon .
thịt bò khá mềm , ngon , nhưng hơi mặn so với khẩu vị của cá nhân mình , xà lách trộn giá cao nhưng không đặc biệt lắm .
món ăn ngon giá cả hợp lý , nhưng quán thì có dấu hiệu xuống cấp .
nhân viên phục vụ nhiệt tình , đồ ăn ngon , bò mềm , giá tiền vừa phải , không gian kín nên hơi ồn khi đông khách .
miếng thịt mềm , dày cân đối theo giá tiền bạn trả , beefsteak , mì ý hơi lai phong cách người hoa , chắc có lẽ do chủ nhân là người hoa , giá bình dân , ăn được .
đi ăn phần bít tết thịt bò cũng mềm nước sốt ngon , bánh mì giòn , giá ok .
phục vụ chậm , chờ món khá lâu , không gian hơi nhỏ .
bít tết ngon , nhiều món phong phú .
mình thường ăn ở đây , đồ ăn tương đối , không gian nhỏ .
đồ ăn ngon nhưng phục vụ không tốt lắm .
đã ăn ở đây từ lúc quán mới mở , đồ ăn thì không có gì để chê , quá ngon , bò mềm , sốt ngon , chỉ có là nhân viên phục vụ hơi khó chịu , không bao giờ niềm nở với khách , quá có máy lạnh nên rất thoải mái .
đồ ăn hiện tại tạm ổn , không như hồi xưa , phần ăn ít hơn , không khí bình thường , đặc biệt nhất là dịch vụ : các bạn phục vụ vẻ mặt không vui , có bạn tư duy không linh hoạt , lời nói đứt gãy tạo cảm giác không có sự cầu thị ( dù ngôn từ vẫn chuẩn mực ) nhưng gây cảm xúc khó hài lòng , đặc biệt không nhận thanh toán thẻ , nên mọi người đi ăn nhớ rút tiền trước , góp ý chân thành để mong quán vẫn giữ được khách .
bò mềm , vị ướp ổn .
ngon , giá tiền hợp lý , điểm trừ là hơi ngộp vì hệ thống thông gió không đủ .
có rất nhiều loại bít tết như bò vn , bò úc , bò mỹ , gà , heo , cá , sốt tiêu đen ăn vị kiểu hoài niệm ngày xưa , khẩu phần nước thì hơi ít , nên cải thiện ly uống nước .
món bò úc rất ngon , mềm , đặc biệt có nước sốt rất ngon .
thịt bò úc mềm , vừa ăn , hơi cay , phần này 90k thì phai .
món ăn giá hơi cao , nhân viên mặt khá quạo , món ăn ổn .
beefsteak hương vị hoa với sốt tiêu là chủ đạo , ngon , giá không rẻ lắm .
món ăn ngon miệng , quý khách phải đặt chỗ trước để không phải chờ đợi khi ăn vào giờ cao điểm .
đồ ăn ăn được nhưng nhân viên hơi thụ động , đem dĩa beefsteak lên nhưng không có bánh mì , phải nhắc mới đem ra , kêu 2 ly trà đá nhưng ăn gần hết cũng chưa đem ra , cũng phải đợi nhắc mới đem ra , với thường mình ăn chỗ khác sẽ có rau hoặc đồ chua ăn kèm free nhưng quán không có , phải order mới có .
thịt rất ngon và mềm nhưng khoai tây và cà rốt lại không ngon như thịt , không gian quán cũ kĩ và hơi tối , giá cả ok nhưng phục vụ còn thiếu chuyên nghiệp .
bò ngon hấp dẫn .
bò ngon , nước sốt ngon , đã ăn ở đây hơn 10 năm .
miếng bò bề ngoài khá săn nhưng cắt ra lại rất mềm mà không bị bở , và phần sốt tiêu đen rưới lên phía trên mới là nét độc đáo nhất : vị sốt tiêu không quá nồng , không quá ngọt , nhưng khi kết hợp cùng thịt bò và mì , trứng lại ngon lạ lùng .
giá hơi cao nhưng mà chất lượng , không gian quán bình dân không có gì đặc biết , nói chung là đi vào chỉ để ăn thôi nên không cần màu mè , đa phần những người đến ăn đều đã đến nhiều lần rồi , vậy nha .
thức ăn ngon , nhiều món đê lựa chọn , giá hợp lý , chỉ có hơi chật chội .
khẩu vị của quán rất ngon , nhưng để phần bếp chung với không gian ngồi ăn , quần áo bám mùi cũng hơi khó chịu .
rất ngon , đầy đủ các loại bít tết .
ăn cũng ngon đó .
ngon , giá hợp lý , nhưng cần cải thiện cách phục vụ của nhân viên .
món ăn ngon , thịt bò dai ngon , mỗi chờ hơi lâu do đông khách .
bò ngon , bít tết cá và gà tạm , heo cũng ngon , món cơm không ngon lắm .
phục vụ nhanh , phòng mát nhưng hơi chật , đồ ăn ngon , giá tiền ok .
đồ ăn được , món lên cũng không quá lâu .
tiệm ăn người hoa , thực đơn bít tết khá phong phú , chế biến món ăn ngon .
bít tết bò mỹ mềm , nhưng không để trên dĩa gang khi ăn nên không nóng bằng bò việt , bò úc .
bit tết ở đây rất mềm ngon , giá khá là chát 90k - 150k .
bò khá mềm , giá cao .
bò ngon mà bánh mì thì tệ , bẻ bánh mà vỏ bánh vỡ vụn .
đồ ăn ngon nhưng giá khá cao .
thức ăn vừa miệng , quán ồn và nhân viên đôi lúc tệ .
rất thích ăn ở đây .
thịt mềm ngon , nhưng có nước sốt rưới lên vô vị .
thức ăn ngon , làm chuẩn theo yêu cầu của khách .
món bít tết ở đây ngon và mềm , sốt cực ngon , must try .
quán phục vụ nhiệt tình , đồ ăn ngon .
không được ngon mà lại sạch sẽ và lịch sự .
đa dạng các loại steak , nên thử steak cá , lạ miệng và ổn áp .
thức ăn ngon , phục vụ chưa tốt lắm .
bít tết tạm được hơi đại một chút phục vụ chưa được chu đáo .
bittet bò mỹ vị ngon nước sốt đậm vị tương .
ngon , lâu rồi không được ăn ngon như vậy .
món beefstead đa dạng , ngon , giá hợp lý .
quán nằm trên đường yersin ( 138 yersin ) quán ăn ngon , nhiều món bắc , phở có rau giá cho anh chị nào muốn ăn , đầy đủ phở bò , phở gà , bún thang , cơm chiên , phở xào , cafe cũng rất ngon , nhân viên thân thiện , có chỗ để xe 2 mặt tiền , nhiều khách du lịch ghé ăn , đánh giá cao .
quán không rộng lắm nhưng rất mát mẻ , thoáng đãng .
quán này thì là một quán iconic của hà nội rồi , phở thìn ở đây là ngon nhất , vị nước dùng hòa quyện với vị bò tái lăn thì không ở đâu ngon bằng , mình ăn nhiều phở thìn thì thích quán này nhất .
nước lèo ngon và giống hà nội ghê đó , nhg dầu mỡ quá , cá nhân mình thích ăn phở truyền thống nước trong hơn , bánh phở chưa ngon , quán cho thịt bò nhiều .
mình người hà nội nên tìm quán phở bắc , vị chuẩn phở thìn lò đúc , quán có thêm phở xào , cơm rang .
đúng hương vị phở thìn hà nội , tuy nhiên hơi ít thịt với bản gốc ở hà nội , đồ ăn : mình gọi tái lăn truyền thống , nước dùng thơm , không ngọt , đậm đà mùi vị của thịt bò tái lăn , thịt ăn mềm , giá : 70k / tô , giá dao đông từ 70 - 90k tuỳ loại , đánh giá khá ok , ở hà nội chắc cùng giá này luôn rồi - trà đá free - không gian thoáng mát - quầu gia vị sạch sẽ - to phở ngon lâu lâu mới được ăn tô phở gốc bắc hợp khẩu với gu , menu khá đa dạng , sẽ quay lại lần tới để thử thêm phở gà .
các món phở , cơm rang đều ngon , ăn xong ra ngoài ngồi , thưởng thức ly cafe trứng nữa là hoàn hảo cho một bữa ăn tối .
phở bắc có điều chỉnh một chút cho hợp vị nam , phở ngon , bánh phở mềm , thịt gầu và bắp ngon , nước dùng ( lèo ) ngon , giá 70 - 90k / tô cũng phù hợp với mặt bằng quận 1 .
mọi người khen quá nên cũng ghé , nhưng cảm nhận cá nhân tái lăn bình thường hơi nhạt , cafe trứng ngon , nhân viên dễ thương và ngồi vỉa hè ngắm đường phố khá mát mẻ dễ chịu .
đến vì món bún thang mà không có , hi vọng quán bán món bún thang nhiều hơn , bù lại phở gà ngon .
rất ngon sạch sẽ , thoáng mát , nhân viên rất hoà đồng vui vẻ dễ thương và nhiệt tình , nhanh nhẹn .
đúng chuẩn phở thìn 13 lò đúc , nhân viên thân thiện , quản lý khá chuyên nghiệp , ai chưa thử thì ghé qua địa chỉ 138 yersin , nguyễn thái bình , quận 1 ăn thử nhé .
1 tiệm phở bắc ngon đẳng cấp ngay trung tâm , nước lèo cực trong , vị nhẹ nhàng , cực kì thơm chuẩn vị hà nội , có thể nói tô phở bắc ngon nhất từng ăn ở sài gòn , nạm gầu hơi cứng , bánh phở nhỏ mềm ăn hợp nước phở , tô đặc biệt 90k rất nhiều thịt , rất đáng tiền , trà đá miễn phí , muỗng đũa sạch .
mình khó tính mà thấy vị phở ok nha , tô phở nghe giá với người như mình hơi cao 70k , nhưng mà được cái thịt nhiều , rau cũng nhiều , cà phê thì được bao nên uống thấy ngon 100 điểm haha .
phở vị bắc ăn ngon , chén tiết trứng chất lượng , rau sạch và tươi chỗ ngồi thoáng mát .
đồ ăn ngon , nước dùng đậm đà cũng muốn đưa vào danh sách quán ruột lắm , nhưng mà ngồi máy lạnh nhưng không mát tí nào , haizzz .
cô chú tại quán vui vẻ dù quán lúc mình vào khá đông , nhóm mình đi đông được cô chú hỗ trợ nhiệt tình ghép bàn , hương vị phở ngon , quán nhiều khách du lịch đến ăn nên cô chú cũng hiểu một ít tiếng anh .
phở ngon giá cả hợp lý thái độ phục vụ ok ngoài ra có cà phê ngon lắm .
buổi sáng có bán phở tái , nạm , gầu , gân , bắp , bò viên , gà , ngoài ra còn có bán miến gà + lòng gà và tiết hột gà ăn rất ngon , chú chủ quán rất thân thiện và vui tính , buổi trưa quán còn bán thêm cả bún chả , ăn cũng tạm được chứ không ngon như những chỗ khác , giá cả 50k / 1 phần , tô phở rất nhiều thịt , ăn rất chất lượng đúng hương vị phở bắc , chắc chắn sẽ quay lại thêm nhiều lần nữa hihi .
toạ lạc gần trung tâm , địa điểm tương đối rộng , nếu theo tiêu chí phở hà nội thì chỉ được cỡ 50% đến 60% , nước phở ngọt không phải từ xương bò bắp hoa thường , không phải lõi rùa .
phở ok , thịt mềm và thơm , mỗi tội quán không mở máy lạnh nên hơi nóng .
đồ ăn : ngon , chuẩn vị bắc không gian : rộng thoáng , 2 mặt tiền , địa điểm : trung tâm , đồ uống : cafe không ngon .
nước phở vị hơi mặn , bánh phở tươi và thịt tươi , phục vụ tận tình và niềm nở , giá cũng được không mắc không rẻ so với mặt bằng chung ở quận 1 , trà sâm miễn phí .
đồ ăn cũng oke , nhưng nhân viên không thân thiện mấy , order đồ ăn mà khó chịu ra mặt thật đi mấy quán mà nhân viên như vậy muốn đi về luôn .
quán đặc trưng món bắc , món ăn khá đa dạng , đẩy đủ phở , bún , cơm chiên , phở xào , đồ uống mình đánh giá đặc sắc cafe thìn , quán ngon quận 1 nên ghé , 138 yersin .
cứ đi ngang qua là ghé vô làm ngay 1 tô phở tái liền , có hôm đổi món bún chả hà nội cũng ngon không kém gì phở , nói chung mình ăn thấy ok sẽ ghé lại nếu tiện đường .
phở ngon , nước dùng thanh ngọt chuẩn thìn .
nước dùng ngon ngọt phục vu khá nhanh sẽ quay lại .
phở chuẩn vị bắc , giá ở quận 1 hợp lý .
ủng hộ , nhưng cần chăm chút khách hàng và sản phẩm hơn .
mình đã ăn quán này vài lần , quán này khá ngon , có thể nói là phở tái lăn ngon nhất sài gòn , các bạn muốn thưởng thức thì qua địa chỉ 138 yersin , nguyễn thái bình , quận 1 .
quán ăn ngon đông khách , nghe có vẽ đã lâu đời giá trên hình nhé .
phở tái lăn không ngon .
giá cả với vị trí quận 1 , thịt cũng tương đối , nước lèo thanh , ngon , còn có phục vụ trà đá , và khăn miễn phí , ông chủ niềm nỡ , chị chủ hơi nghiêm tí .
phở ăn cũng tạm ok , nước dùng chưa đậm đà lắm với khẩu vị của mình , bánh phở ngon .
giá 50 60k , nhưng thịt khá nhiều , đậm vị phở bắc .
nhân viên áp đặt bàn cho khách , khách không có nhiều sự lựa chọn vị trí ngồi thái độ nhân viên dắt xe nhiệt tình , đáng quay lại .
tìm được chỗ bán phở chiên phồng ở hcm thật vui , giá khá đắt so với ở hà nội , khẩu phần ít , chắc do ở quận 1 .
chỉ có một cô chủ bán nên khá bận rộn , cô chủ đã xào tái lăn thịt bò với cần tây trước đó nên thịt bò bị cứng , nước phở béo , bánh phở bị khô , không gian quán cực kì nóng , đi ăn mà mồ hôi tuôn như tắm .
ăn rất ngon , đúng vị phở bắc , quán sạch sẽ , mát mẻ , nhân viên thân thiện .
phục vụ mình đánh giá rất dễ thương niềm nở đánh giá cao cho tiệm cà phê trứng nha tuyệt vời .
đồ ăn ngon , khẩu phần vậy còn hơi ít so với giá nhưng mà do quận 1 nên thôi , nước trà đá thơm , mong đừng chỉnh giá lên nữa nha .
không ngon , quá nhiều bột ngọt , kêu một tô tái chín , thịt chín thì ok nhưng tái thì quá tệ , nước lèo không thanh , đầy vị bột ngọt .
phở rất ngon , có thể tùy khẩu vị mỗi người nhưng mình thấy phở ở đây ngon nhất , chú chủ quán tên thìn , lúc nào đến chú cũng nói chuyện rất vui vẻ .
ăn rất là ngon nha , thịt và bánh nhiều quá mình góp ý quán lên giảm thịt đi nha .
rất ngon chất lượng tuyệt vời .
phở lâu đời nước phở thơm ngon thịt thấm vị .
cũng ok , không quá là ngon như lời đồn .
quán ngon hợp vị khẩu vị bắc , bạn trai người sài gòn cũng rất thích , giá cả rẻ hơn mặt bằng chung , đã vậy còn miễn phí khăn lạnh và trà , ai thích ăn béo thì bắp lăn ngon đỉnh cao , phở nào cũng nhiều thịt , quán ruột , tuần ăn 3 , 4 lần .
chưa bao giờ thấy một quán ngon đến vậy , đồ ăn đến phục vụ mọi thứ đều tuyệt vời , mọi người có thể đến thử .
thịt bò mềm , thơm , nước dùng thơm , chưa chuẩn vị bắc vì vẫn có 1 chút ngọt nhưng cũng là quán phở ngon nhất tôi từng ăn tại quận 1 , đặc biệt , quẩy rất giòn , đúng kiểu quẩy ăn phở của người bắc .
ngon , chuẩn vị bắc .
thức ăn ngon , phục vụ rất chu đáo và nhiệt tình , tuy là quán chuyên phở nhưng nước uống cũng rất ngon .
quán phở này gia đình tôi hay ghé , rất ngon hương vị bắc nhưng rất thích hợp với người sài gòn , giá cả hợp lí vì phần thịt gấp đôi nơi khác , hãy thử một lần .
phở vị bắc , vẫn có đĩa rau thơm và tương đen cho khách sài gòn , quán nhìn bẩn bẩn + phở ngon , rất đúng tinh thần phở gia truyền hà nội .
quán nằm trên con đường nhỏ ít xe có hàng cây lấy bóng mát , lề đường rộng thoáng , nếu ngồi ngoài ăn mát mẻ , ngắm cảnh thấy thích hơn , thức ăn cũng khá ngon , giá hợp lý , chủ quán nếu không bận rộn thường bắt chuyện với khách , cởi mở , vui vẻ .
đồ ăn ngon , nhân viên thân thiện dễ thương , điều hòa mát lạnh .
phở tái lăn gần đúng vị lò đúc nhất mình từng ăn , nhân viên dễ thương , dịch vụ tốt .
đậm đà , ngon mang đậm hương vị phở bắc , có bò , gà tái nạm gầu gân cho mọi người chọn , giá 1 tô từ 50 ngàn .
chất lượng phở ngon , giá cả phải chăng ( từ 40k đồng / 1 tô ) , đón tiếp nhiệt tình , vui vẻ , không phải chờ lâu , ngoài phở có thêm bún thịt nướng cũng ngon , mở cửa phục vụ 24 / 7 ( từ 5h30 đến 22h ) , nước trà , khăn lau miễn phí ( có toilet ) , chỗ ngồi rộng rã thoải mái , sạch sẽ , không có ruồi và nhất là không nuôi chó .
nhân viên thân thiệt nhiệt tình vui vẻ .
đây là một trong những quan phở ngon nhất tại quận 1 , ý kiến cá nhân tôi , ok .
đồ ăn rất ngon , quán gia đình nên cách phục vụ cũng rất ok , điểm trừ là không dùng bao tay khi cắt thịt , lấy bánh phở thôi .
phở thìn là số 1 rùi , lại có bánh quẩy hà nội giòn tan .
giữa lòng sài gòn mà quán phở ngon , sạch sẽ giá vô cùng hợp lý , anh chị chủ người bắc , lịch sự dễ mến .
ăn quen hương vị , tuy nhiên vấn đề vệ sinh của món bún chả cũng cần lưu ý , nhân viên không có bao tay khi bốc bún cho khách , đến chiều tối thì rau bị héo .
trãi nghiệm dịch vụ tốt .
vị phở ăn ok , phục vụ nhiệt tình .
cảnh quan , môi trường , vẫn như trước , nay chỉ có một cái khác , đó là : giá phở đã tăng thêm 10k / 1tô phở ( trước kia 40k / 1tô , nay 50k / 1tô theo đà tăng chung của thị trường ) , ngoài phở bò , phở gà nay lại có thêm món bún thịt lợn nướng , món bún này cũng đông khách ăn ( kể cả khách nước ngoài cũng hay ăn , nhất là vào buổi trưa ) .
phở gà ngon nhất mình từng ăn ở sài gòn .
phở ngon , bún chả ngon , tuy nhiên quán vẫn còn duy trì bếp than tổ ong , nên thay đổi bếp điện hoặc từ .
nước lèo đã có chút lai tạp vị miền nam , quán sạch sẽ có chỗ đậu xe hơi .
nước lèo thanh kêu tô bò viên thì bò viên quá trời luôn , chất lượng sẽ quay lại .
đã trải nghiệm cả hai cơ sở đều thấy ok , phở không mì chính .
ngon , vừa ăn .
tưởng được ăn phở hà nội , nhưng hương vị được điều chỉnh cho phù hợp với mọi người miền nam , nước phở ngọt , thịt bò nạm to bản .
quán phở hương vị bắc , thơm ngon , chủ quán và nhân viên dễ chịu , thân thiện .
ăn quán từ lúc còn bé đến giờ có con vẫn ăn , đậm đà vị bắc , giá phải chăng .
hôm mình ăn thì mọi thứ hơi nhạt , sẽ quay lại ăn thử để đánh giá công tâm hơn menu buồn cười , hơi rối mắt lần đầu đọc .
đồ ăn bình thường , rau rửa vẫn còn nhiều nước , hôm nay mình đi ăn còn có cả cọng rơm trong rau , không gian quán hơi bẩn và mùi , giá thì cũng hợp lý .
đầu tiên đến cửa quán là đã có anh cất xe cho rồi , trong quán sạch sẽ , mình đi 2 người gọi combo 55k cả nước , nói về nem mình thấy tươi ngon , nước chấm đậm vị rất vừa miệng , rau tươi mỗi tội là hơi ít rau mùi , trà gạo lứt thơm , nhưng theo khẩu vị của mình thì thấy ăn nem uống trà này không hợp lắm , nhưng vẫn ngon , 10 điểm , sẽ thường xuyên ghé quán .
đồ ăn ngon lắm bạn mình người hàn quốc rất thích khen ngon và rẻ .
đầy đặn , nhìn sạch sẽ nhưng rau sống rửa vẫn còn bẩn , phần bình thường có 6 nem 6 giòn , phần lớn 8 nem 8 giòn , sốt chấm hơi nồng vị thịt xay nên vắt thêm quất .
lần đầu thấy quán nem nướng mà rộng thế , rất nhiều bàn mà vẫn đông khách , có chỗ để xe máy , không đánh giá cao nem nướng , có phần đắt hơn thị trường mà ăn cũng không có gì hơn , sạch sẽ nhưng xin gì cũng phải thêm tiền , bát nước chấm chân gà ngon , nước sốt đậm đà , nhìn chung đánh giá không cao về giá cá , còn lại ok .
cốc trà chanh toàn mùi nhựa , nem nướng thì ổn , nước chấm khá ngon cần cải thiện thêm chút về độ tươi của rau là ổn rồi ( mình đặt ship mà sau 40 phút cốc nước chấm vẫn nóng khá khen ) .
đồ ăn cũng khá ngon nhưng hơi đắt mình mua combo 2 suất 110k , khá ít so với hai người ăn .
nem nướng thơm , rau sống rất tươi và sạch , mình thích nhất nước chấm ở đây siêu ngon , quán có thêm địa chỉ trong ngõ rất rộng rãi sẽ ghé qua nhiều lần .
nhân viên thu ngân thái độ , cảm giác ăn không thoải mái .
nem nướng và xốt chấm ngon , mình ăn mà bị nghiện luôn ý , nhưng mà hơi đắt so với mặt bằng và số lượng thức ăn , mình đi 2 người lúc nào cũng phải gọi 3 suất mới đủ , nem thịt cuốn ăn chung rau xốt chấm thì không có gì phải bàn nhưng mà ăn riêng thì nem nướng bở và hơi ngọt , mình ăn vài chỗ khác nem khá chắc nhưng tổng thể kết hợp lại không được ngon như ở đây , mê nhất là xốt chấm , hi vọng quán có thể điều chỉnh lại giá .
hơi ít rau và bún , nem nướng khá ngon .
rất ngon , 1 phần đủ cho 2 người ăn , giá cũng không quá đắt .
nhân viên thái độ khá tốt , mấy bạn dắt xe nhiệt tình , chê đồ ăn nguội : nem nguội , nước chấm nguội , chê đồ ăn đắt : 45k so với các nơi quá đắt , rau ít nữa lại nước chấm không quá nổi bật mà mất thêm 5k .
quán hơi nhỏ nhưng đồ ăn thì okela , món nào cũng ổn nhé mọi người , giá cũng bình thường , không đắt , không rẻ , ngõ hơi nhỏ thôi , nem nướng , nước chấm đều ok .
nem nước siêu ngon , nhân viên siêu nhiệt tình và vui vẻ .
mình ăn khá nhiều quán nem nướng khác nhau nhưng ở h2o vẫn rất đặc biệt bởi nước sốt , tuy giá có đắt hơn so với những chỗ khác nhưng vẫn rất đáng , mình luôn lựa chọn chỗ này mỗi khi thèm nem nướng .
ăn ổn , phục vụ nhanh , thích nhất là nước chấm ăn cảm giác khác những hàng mình đã ăn .
đồ ăn vẫn ngon như ngày nào .
nước chấm ngon , rau xanh , sạch chế biến kĩ , với con trai mình có thể ăn hết 1 xuất , con gái ăn ít thì 2 người gọi 1 xuất là vừa , nước chấm hơi ít nếu cho vào cái bát to hơn thì sẽ đủ , mình hay bị thiếu nước chấm ở 1 - 2 cái cuối .
nem nướng ngon , sốt ngon vãi chưỡng .
ngon vãi chưỡng .
nem nướng ngon , chuẩn vị nha trang , phục vụ tốt .
nước chấm siêu ngon , nhân viên tận tình , không gian thoáng mát .
ngày xưa ăn ngon nhưng giờ đồ không còn được như trước .
đồ ăn ngon , nhân viên nhiệt tình , thân thiện .
ngon , mà map chỉ đi vài vòng mới tới được quán .
ngon , rẻ , nhân viên thân thiện nhiệt tình , món ra nhanh .
trà thạch đào ngon , nem thì chưa giòn lắm , tuy nhiên ok .
dịch vụ rất tốt sạch sẽ , nhân viên thân thiện , đồ ăn ngon chất lượng .
nem nướng ngon , quán sạch sẽ .
ăn ngon , chuẩn bị đồ ăn nhanh .
ngon , dịch vụ tốt .
ăm tạm được .
một nem nướng có giá 35000 đồng , phần vừa phải và nước sốt đặc biệt ngon , một hương vị luôn hiện lên trong tâm trí .
nhà hàng rất địa phương , đồ ăn rất ngon và giá cả hợp lý .
quán ngon , há cảo siu ngon , súp cua ngon , bì cuốn ngon , bột chiên với bánh hẹ siu ngon , riêng flan mọi người không nên gọi nhé , không ngon đâu , quán phục vụ nhanh và cực kì dễ thương .
quán đông , mấy anh nhân viên thì dễ thương nhưng quên món 2 lần , chất lượng đồ ăn cũng tạm so với tầm giá mình đi 2 người gọi há cảo thịt , súp cua , bột chiên hết 80k .
quán lâu đời bán chất lượng ổn định bánh hẹ ngon lắm há cảo cục nào cục nấy bự và cắn ngập răng menu ăn vặt cũng đa dạng với súp cua , bánh gạo này nọ nha .
há cảo ổn , mình gọi phần đặc biệt 70k gồm 12 cục , cơ mấy cục khá to , ăn rất đã , có nước sâm trà đá thì 3k 1 ly , giá cả cũng bình dân , dễ tiếp cận , quán bán ngoài trời nên mưa hơi mệt , tầm tối khá đông khách , không có chỗ gửi xe toàn phải dựng sát ở dưới đường .
một quán ăn khá đông , há cảo ngon , nhiều nhân , giá mới lên do vật giá lên tuy nhiên chất lượng ổn nha .
nhân viên nhiệt tình , giá rẻ , món ăn ngon , phục vụ nhanh .
mình có kêu súp cua , súp đúng nghĩa chỉ có cua không có topping khác , bột môn chiên ăn ngon nha , vị vừa vặn , sủi cảo tôm thì vỏ bánh hơi khô , thịt thì bình thường , đồ ăn ra nhanh , phù hợp ăn vặt khuya .
cục há cảo bự lắm , ai ăn ít nên ăn phần 30k thôi nha , bữa tui ham hố kêu hẳn phần 50 ăn muốn ná thở , quán hơi đông mọi người nên đi sớm hoặc tránh giờ ăn sáng / trưa / tối chứ không sẽ không có bàn đó , anh chị nhân viên quán thì vui vẻ , thân thiện lắm nè .
há cảo lúc nào cũng ngon , cục siu to ăn ngập mồm , mấy anh chị bán rất vui vẻ và niềm nở dù quán rất đông khách , giờ tan tầm sẽ rất đông và bị dồn đơn nên sẽ ra đồ ăn hơi chậm nhưng mà không sao hết .
quán ruột , cứ thèm há cảo hoặc khuya về không biết ăn gì là ghé đây giá cả phải chăng không gian ngồi ngoài trời thoải mái mát mẻ có anh nhân viên dễ thương nhiệt tình , tui hay gọi ảnh là anh rapper á ổng tính tiền nhanh như bắn rap .
há cảo nhân ú ụ , súp cua có nhiều thịt càng cua óc heo , anh chủ quán thì nhiệt tình dễ thương quá chòi .
há cảo đầy đặn , nhiều nhân , nhưng ăn bình thường , lần đầu được ăn bánh flan dở đến thế , các món còn lại bình thường .
quán đông nhưng ra món khá nhanh , các anh chị chủ quan phục vụ nhiệt tình , về đồ ăn , há cảo oke , nhưng các vị không khác nhau lắm , súp cua hơi nhiều bột năng .
há cảo to thịt nhiều , và vì là thịt nhiều nên nhân có chút xíu không cảm nhận được mùi vị của từng loại nhân mà chỉ thấy toàn thịt , phần 30k như hình 6 viên , flan 6k .
há cảo bình dân , khá ngon , ăn ổn , quán rất đông nhưng làm rất nhanh , bán phần 30k , 50k , 70k .
ăn nhiều năm rồi , vẫn ngon , chỉ có quán lúc nào cũng đông , để xe hay chỗ ngồi hơi chật .
há cảo to , nhân ngon , giá ok lắm , các món khác cũng ngon , quán 10h tối vẫn đông nghẹt , phục vụ nhanh , lịch sự , sạch sẽ , có dịp lại ghé .
ngon , bổ , rẻ ạ , nhân viên nhiệt tình lắm luôn , em ghé ăn nhiều lần ròi rủ rê bạn bè ai ăn cũng thấy ok hết á .
quán ăn ngon , nhiều , dĩa 70k , nhân viên quán nhiệt tình .
mình ấn tượng anh dắt xe ở quán , anh trai siêu nhiệt tình và đáng yêu lắm ạ , về đồ ăn thì mình thấy tạm ổn ạ há cảo siêu ngon và to ạ , gỏi cuốn 8k nhưng mà toàn rau thôi ạ , được nửa con tôm và 1 miếng thịt mỏng dính à , bù lại nước chấm đỉnh lắm , súp thì đừng ăn ạ mặn chát luôn , trà đá thơm , giải khát đã .
há cảo có nhiều vị , tôm thịt mực bắp , gửi xe thì đậu ngay trước quán , cũng khá nhiều bàn , mình thấy ở đây nước chấm ngon , topping trong há cảo cũng nhiều , ăn có 2 phần nhỏ mà no ứ hự , giá cả cũng phải chăng .
quán nổi tiếng ở quận 10 , các món ăn ở giá cả phải chăng , quán sạch sẽ với phục vụ nhanh , 1 phần thập cẩm hả cảo 50k 2 người ăn , phần nước tương pha sẵn ( vs mình hơi ngọt ) , không quá xuất sắc nhưng cũng ok , hợp túi tiền , 1 phần súp óc heo cua cũng khá ổn nhiều nhân , điểm cộng lớn là anh chủ thân thiện nhiệt tình .
hợp giá tiền , ngon nha , 1 phẩm thập cẩm lớn , 1 phần xíu mại , ăn 2 ng bao no luôn .
quán hơi đông vào tầm 6h chiều nên bạn đi trễ chút có thể hết món ăn mà bạn thích , đồ ăn ở quán rất là ngon , hợp túi tiền .
há cảo tôm thịt ngon , giá cả hợp lý , súp cua thì mình thấy hơi mặn không recommend lắm , thấy bàn đối diện ăn bột chiên nhìn có vẻ cũng ngon , quán này nhỏ và chỉ ngồi bên ngoài nên khá nóng , ngày nào trời mát chắc ngồi đỡ hơn .
lần thứ 2 quay lại đây rồi , siêu siêu ngon luôn mà thân thiện nữa , nhân viên order như bắn rap , dễ thương xỉu luôn , mọi người nên thử bánh xếp và bánh flan .
quán đông nên chờ hơi lâu , hả cảo viên to , nhiều nhân , vị vừa ăn ( ít bột ngọt là 1 điểm cộng nè ) chú với anh thu ngân vui vẻ , nhiệt tình , đặc biệt là anh thu ngân thở ra câu nào là mặn câu đó , sẽ quay lại nhiều lần sau nữa nhen .
quán nhỏ và khá đông tuy nhiên phục vụ nhanh , không phải chờ đợi quá lâu , ở đây có đa dạng các loại há cảo , ngon , giá cả hợp lý , 1 phần thập cẩm lớn có giá 50k .
quán bán há cảo ngon lắm , phần nhỏ 30k mà 6 viên to ú nụ , lúc nào quán cũng đông từ sáng đến tối , mà lên đồ ăn cũng nhanh , rẻ mà ngon thì cứ gọi là ok .
trời ơi đồ ăn ngon vãi chưỡng , nhóm mình gọi nhiều món , gần như kêu hết cái menu luôn thích nhất súp óc heo , ăn thơm ngon lắm , anh chị nhân viên ở đây nhiệt tình với đáng yêu .
ăn thập cẩm 30k mình thấy hơi ngán xíu , không gian quán kế bên chỗ sửa xe nên cũng khá mất vệ sinh , quán kế bên đường không có quạt nên cũng hơi nóng , còn lại thì ổn .
quán há cảo lâu đời , đông khách , ăn ngon , dĩa đặc biệt 70k .
mình mua phần thập cẩm 50k , đợi tầm 10p viên nào cũng nhiều nhân , good .
kêu 1 dĩa thập cẩm 50k mà 2 người ăn không hết luôn á , bữa mình tới là mình gọi cuốn , thập cẩm , súp cua , với chè , mình tới sau 21h nên nhiều món hết , theo mình thì nước sốt chấm cuốn chưa đậm đà so với khẩu vị của mình , còn lại các món khác khá ngon , vừa miệng , giá cả rất hợp lý á .
thức ăn ngon , phục vụ dễ thương , rất đông có thể hết bàn và đợi .
nước chấm đậm vị , đi trễ nên hết món còn mỗi há cảo , viên nào cũng ú nu , chỗ ngồi cũng vài bàn trước sân nhưng khá ổn .
ngon , rẻ , mấy cô phục vụ dễ thương , anh chủ tính tiền như bắn rap .
không gian quán hơi giới hạn , nhưng há cảo rất ngon , bánh hẹ và bánh môn chiên cũng rất ngon , anh nhân viên rất dễ thương .
quán có vị trí dễ tìm , được nhiều app hợp tác nên rất mau hết món , hôm mình đi ăn thử là buổi trưa 11h30 mà rất đông app grab , now , đến lấy món ăn khách hàng order , món ăn đậm vị người hoa , không sử dụng quá nhiều gia vị , nguyên liệu tươi ngon , cách chế biến không quá cầu kỳ người bán thì rất niềm nở , dù khách khá đông và trời khá nóng nực .
quán quen của mình hơn chục năm nay , ăn ngon , giá hợp lý , há cảo là món mình thích nhất ở đây , ngoài ra có cháo nữa , ok lắm .
quán này thấy 2 vợ chồng cô chú đứng bán , thân thiện lắm menu giá rõ ràng , có chỗ ngồi gửi xe , món ăn thì ngon , giá tốt như trong menu soup cua ngon , thịt cua ngọt , còn há cảo thì dĩa 50k 2 người ăn mới được chứ 1 người thì sẽ khó ăn hết vì nhân rất dày vỏ mỏng , điểm đặc biệt của quán là anh con trai tính tiền mà bạn nghe không kịp đâu , như rapper .
há cảo , bột chiên , súp , bánh hẹ là các món mình đã từng ăn , hương vị tuổi thơ , nước chấm rất ngon và hợp vị mình , giá cả rất hạt dẻ , hai cô chú rất hiền và thân thiện , anh con chủ rất nhiệt tình và gần gũi , order và tính tiền rất style riêng , quán lúc nào cũng đông .
bán rất bình dân , mình đi 2 người ăn no căng bụng mà ngon lắm cục nào cục nấy bự nhân đã lắm , sẽ lần sau ủng hộ tiếp .
tối nay mình đến quán vào lúc khoảng 21h , được anh nhân viên dắt xe và hướng dẫn gọi món luôn , anh khá thân thiện , nhân viên ai cũng bận nhưng cũng chú ý tới thực khách xung quanh , không ai đợi quá lâu , thức ăn là điểm sáng nhất của quán , mình gọi 1 phần thập cẩm 50k và há cảo đặc biệt 70k , chất lượng sản phẩm mình nhận được vượt xa số tiền mình đã bỏ ra hehe , chắc chắn là sẽ quay lại , vì đồ ăn là chính và vì sự thân thiện của nhân viên .
mình đi ăn 4 người , tổng 182k , bao gồm : 1 há cảo đặc biệt , 4 sủi cảo tôm , 1 bánh khoai , 1 bánh hẹ , 4 ly nước , mình ghé vào giờ ăn chiều nên quán khá đông , nên một số món phải chờ hấp , nước chấm há cảo rất hợp khẩu vị mình , có điều phần nước hơi ít , đá nhiều , nhìn chung giá cả hợp lý , các món mình dùng qua đều ngon , sẽ quay lại .
há cảo thập cẩm nhỏ 30k nhưng rất là nhiều và đa dạng , nhân đầy ụ và nước chấm rất ngon , sẽ ghé lại .
lần thứ 3 mình đi ăn há cảo ngọc lan , giá ổn áp đồ ăn ngon với gần chỗ làm , menu nhiều món , sẽ ăn nữa nếu có cơ hội .
quán này khách đông lắm nè , há cảo sủi cảo nhiều nhân , nước sốt đậm đà , súp cua óc heo nhiều cua thôi rồi , nhưng giá phù hợp với chất lượng chứ không đắt không rẻ .
há cảo ngon , nên kêu phần thập cẩm 2 người ăn 50k là vừa .
chủ quán thân thiện nhiệt tình há cảo và bánh môn ngon .
có chỗ để xe miễn phí không gian hơi ngộp , đông khách anh phục vụ nhiệt tình menu đa dạng , giá cả phải chăng , các món rất ngon .
há cảo bình dân vừa ngon vừa rẻ phần thập cẩm 20k có khoảng 6 viên , thập cẩm 30k tầm 8 viên , viên nào cũng ngon , to tròn đầy thịt , thơm phức , nước chấm siêu ngon , có rau răm và hành phi ăn kèm , siêu ghiền , ngoài ra có bán gỏi cuốn , súp , và chè , phục vụ nhanh nhẹn , có cái anh dáng người to to , nói chuyện siêu dễ thương , nhiệt tình , làm gì cũng nhanh vèo vèo , có khoảng 4 - 5 bàn ngồi lại , đông shipper đứng chờ lắm nha , ăn ở đây quá nhiều luôn rồi , 5 sao nhe .
há cảo gia truyền ngọc lan thơm ngon giòn sực sực hương vị nước chấm đậm đà vừa túi tiền với sinh viên .
phần há cảo thập cẩm 7 viên 35k ăn sáng khá ổn , 1 viên khá to và nhiều nhân .
lâu rồi mới ghé lại , ngon .
há cảo ngon , nhiều loại , nhiều vị , giá cả phải chăng .
quán há cảo với món thập cẩm hấp dẫn , giá bình dân .
ngon rẻ 3 đứa ăn quá trời quá đất , 2 dĩa thập cẩm to , 1 dĩa xíu mại , 1 há cảo tôm , 2 dĩa bột chiên , 3 ly trà đá , 3 panacota chia ra có 97k / 1 người há cảo rất đa dạng , to đùng nhân nhiều panacota cũng ngon béo ít ngọt quán rất đông , ít nhân viên nên mọi người nhớ tự để ý xe cộ vì để dưới lòng lề đường không có bảo vệ .
quán ăn ngon , há cảo có nhiều loại nhân , trừ một sao do không có chỗ đậu xe .
sẽ ghé lại .
há cảo và nước chấm ở đây ngon vừa miệng mình , buồn buồn ra ăn 3 4 viên cũng được .
ăn một phần thập cẩm , cùng ly chè thạch no ứ hự , quán bán từ rất lâu đời , hai vợ chồng chủ quán vui vẻ , nhiệt tình , quán còn nhiều món như bột chiên , gỏi cuốn .
quán tuy giao thiếu món nhưng sau khi mình gọi điện xác nhận thì được hoàn tiền , há cảo vừa rẻ vừa ngon , giao nhanh không đợi lâu .
mình cũng xem review xong đến ăn , theo mình là ngon nên ghé thử .
quán bán rẻ dữ , há cảo 1 hộp 30k ăn no căng .
quán khá tốt không gian hơi hạn chế , với hay hết món , mọi thứ đều ổn , có dịp sẽ ghé .
quán ăn rất ngon , mình đến rất đông khách , mua mang về phải nói trước để chủ quán chuẩn bị .
ngon nha , thập cẩm 70k 2 người ăn nha .
ngon , đông vui , nhộn nhịp .
anh chị rất dễ mến , đồ ăn ngon , rẻ , vui vẻ thoải mái .
quán có món ăn đa dạng , ngon , giá cả phải chăng , phục vụ nhanh chóng .
ăn phần đặc biệt 70k được 11 cục , thịt cũng đầy đặn , nhưng không thích phần bột lắm , kiểu không được mềm dẻo lắm , nhưng mà nước tương rất ngọt luôn , tại mình không ăn ngọt , nên ai không ăn ngọt thì chấm tương ớt thôi nhé , vẫn thích dimsum học lạc hơn .
ăn ngon , vừa miệng , giá rẻ so với khu vực , tuy nhiên hơi đông nhưng bù lại phục vụ khá nhanh và chu đáo .
quán không gian tuy nhỏ nhưng phục vụ được số lượng nhiều đồ ăn , có bán nước uống .
phần thập cẩm 50k nhiều loại , viên há cảo khá bự , phục vụ nhiệt tình .
1 phần thập cẩm 30k ăn no luôn , địa chỉ quán dễ tìm , người bán dễ thương , các lọai há cảo cũng đa dạng nữa .
quán lúc nào cũng đông nha mọi người , giá có loại 1 hộp 30k và 1 hộp 50k lộn xộn nha , khẩu vị ăn ngon , nhưng mà tùy theo cảm nhận mọi người .
đồ ăn ngon nhưng đồ tráng miệng ít , đồ nhanh hết và không có người thêm .
mọi thứ đều ngon , rau hơi già và nước chấm thì hơi ít lựa chọn ( chấm tương mà thấy không hợp lắm ) .
phục vụ rất chu đáo và đồ ăn rất ngon , bảo vệ nhiệt tình ra che ô cho khách khi trời mưa nên có thiện cảm rất tốt khi bắt đầu .
lần đầu đến ăn kỉ niệm 5 năm ngày cưới , đồ ăn ngon , nhân viên phục vụ rất nhiệt tình lần sau sẽ quay lại ủng hộ nhà hàng .
cơ sở này gần nhà , cộng thêm thèm mỳ lạnh nên mình đến đây ăn thử , tại đi có một mình nên không ăn thịt nướng , chỉ gọi mỗi combo bữa trưa đặc biệt , có combo canh sườn bò với cơm nữa , nhưng đang cơn thèm mỳ nên mình gọi combo mỳ lạnh + thịt .
thịt thăn mềm , ngọt , rau cải cay , cải tím , lá nhíp ăn kèm tươi , salad cắt hơi to , nhân viên phục vụ nhiệt tình , thích nhất là bãi để xe rộng và tầng 1 có chỗ chơi cho trẻ em , sẽ quay lại ủng hộ nhà hàng .
tui là khách quen của quán , lần nào đến ăn nhân viên phục vụ cũng rất nhiệt tình , đồ ăn đáng đồng tiền bỏ ra , thịt ngon và chất lượng .
không gian thoáng mát , nhân viên thân thiện , hệ thống hút mùi tốt , ăn nướng mà không hề bị mùi quần áo , đồ ăn chuẩn vị hàn quốc , thịt bò tươi ngon , món lẩu bạch tuộc ngon lắm luôn .
trải nghiệm của tôi ở đây rất tốt , nhân viên phục vụ thân thiện , đồ ăn ra nhanh hầu như không phải đợi lâu và ở đây cũng sạch sẽ thoáng mát , tôi rất hài lòng về lần ghé thăm này , hẹn một ngày nào khác được tới đây lần nữa .
đồ ăn hợp miệng , không gian rộng .
không gian nhà hàng rộng và đẹp , có chỗ chơi cho trẻ em , nhân viên chu đáo nhiệt tình , thịt tươi ngon , đồ ăn kèm vẫn chưa được đa dạng và phong phú .
chất lượng và giá thành luôn là thứ mọi người quan tâm khi chọn 1 địa điểm ăn uống cho nhà mình , nhưng đến với meat plus long biên , bạn sẽ phải choáng ngợp vì tất cả những điều bạn lo lắng đều được giải quyết , từ đồ ăn , chất lượng phục vụ .
ok quán sạch sẽ lần sau nên ăn hoặc chưa ăn thì nên thử .
thịt bò nướng rất ngon , mềm , chất lượng , giá khá cao , khoảng 500 - 600k / người nhưng đáng tiền bỏ ra không gian rộng rãi , thoáng , có chỗ vui chơi trẻ em , còn hạn chế đồ ăn kèm và tráng miệng chưa đa dạng .
thịt tươi mềm , rau tươi ngon không gian thoáng đãng , nhân viên phục vụ nhiệt tình , để món ăn ngon hơn mình nghĩ nhà hàng nên cải thiện vị của nước sốt chấm và có chỉ dẫn về các loại nước chấm trên bàn để thực khách dễ lựa chọn đồ chấm theo khẩu vị cá nhân .
thịt ngon , canh siêu ngọt , cả gia đình ưng ý .
lần đầu ăn ở đây mình cảm thấy rất tuyệt vời bảo vệ nhiệt tình còn ra bế con cho vợ chồng mình cảm ơn anh bảo vệ rất nhiều đồ ăn ngon nhân viên nhiệt tình lần sau mình sẽ rủ bạn bè tới ủng hộ quán .
thịt tươi ngọt , nhân viên thân thiện , nhà hàng rộng nữa .
đồ ăn ngon , tuyệt vời , cá nhân mình thấy thịt không ướp hợp khẩu vị hơn , tuy nhiên nhân viên phục vụ kém , chậm , không vui vẻ lắm .
nhiều rau tươi ngon bò mềm sườn tươi rất thơm ngon .
phục vụ tốt , bò tươi ngon tks .
sau khi ăn quá nhiều cửa hàng nướng trên cái hà nội này , lần này quyết định vào thử meat plus nguyễn sơn trải nhiệm , điểm đầu tiền ấn tượng là từ vị trí bảo vệ , cho đến lễ tân vô cùng chuyên .
chưa bao giờ đến quán cửa hàng thịt nướng nào ngon như vậy , thịt ở đây rất tươi mình rất thích phần thịt ướp ở đây theo quan điểm cá nhân , mình cũng rất thích cách phục vụ khách của quán các bạn nhân viên rất nhiệt tình và nướng thay hộ mình nên mình không cần phải động tay chân gì chỉ việc ăn thui , vote cho nhà hàng 5 sao lun .
thịt rất ngon , mềm không gian nhà hàng rộng , view rất đẹp sang trọng , nhân viên nhà hàng phục vụ nhiệt tình , chu đáo , mọi người hãy đến meat plus long biên để thưởng thức và cảm nhận nhé .
nhà mình chọn combo cho 4 người , đúng hôm có khuyến mại , nên cả nhà ăn uống no nê không hết , đồ ăn lên nhanh , em nhân viên rất nhiệt tình , các món ăn kèm rất phong phú đa dạng , nói chung mình còn sẽ đưa bạn bè đến ăn nhìu lần nữa .
nhân viên tại nhà hàng rất thân thiện và mến khách và đồ ăn ngon hơn cả gordon ramsay , mùa đông này mà vào meat plus không chỉ được ăn ngon , nhân viên phục vụ nhiệt tình thì sướng hơn cả người yêu cũ .
đồ ăn tươi ngon , nhân viên phục vụ nhiệt tình .
thịt bò thơm mềm , bạn nhỏ nhà mình thích ăn canh sườn bò nên bạn ý ăn gần hết bát canh luôn , nhà mình là tín đồ của meat plus rồi .
sẽ là tiếc nuối nếu bỏ qua canh sườn bò ở đây thịt bò chất lượng , banchan thì khỏi chê rùi .
nhà hàng meatplus long biên thì không có gì để chê đồ ăn an toàn thực phẩm ngon và giá cả hợp lí .
quán rộng thoáng mát nhân viên nhiệt tình thịt ngon ngọt mềm đồ ăn kèm ngon chất lượng .
đồ ăn ngon quán xinh nhân viên nhiệt tình sẽ quay lại nhiều lần .
thích nhất thịt ở đây , nhân viên phục vụ thân thiện nhiệt tình .
đồ ăn ngon lắm luôn ạ , đồ ăn kèm cũng nhiều , nhân viên nhiệt tình .
nhà hàng sang trọng , view đẹp , không gian quán rộng , đồ ăn ngon .
thịt ngon phục vụ tốt , màu tóc nhân viên đẹp 100 điểm .
mình thấy hài lòng với thái độ của nhân viên và các dịch vụ của nhà hàng .
đồ ăn rất ngon nhân viên dễ thương .
đồ ăn ngon , mềm , hợp giá tiền , không gian nhà hàng rộng thoải mái , view đẹp rất sang trọng nhân viên phục vụ nhiệt tình , chu đáo , mọi người hãy đến meat plus long biên để thưởng thức và cảm nhận nhá .
món ngon , nhân viên dễ thương , phục vụ siêu nhiệt tình .
món ăn ngon và nhân viên phục vụ rất nhiệt tình .
nhà hàng hơi bé , ít món ăn kèm .
quán view đẹp , đồ ăn ngon , giá cả hợp lý .
không gian đẹp , thoáng , nhân viên nhiệt tình .
quán tầng 2 rất rộng , phục vụ ok .
ngon sẽ quay lại lần tới .
cứ phải gọi là cứ phải gọi là ngon hết sẩy con nhà bà bảy .
siêu ngon , nhân viên nhiệt tình .
tuyệt vời , đồ tươi ngon .
sạch sẽ , giá hợp lý , phục vụ tốt .
rất tươi ngon , tuyệt vời .
rất ngon , thịt mềm , ok .
thịt tươi ngon .
nên ăn trải nghiệm .
nhân viên phục vụ ổn .
nơi này luôn tốt , thịt bò có chất lượng trên mức trung bình của việt nam và rau luôn tươi , khi đến đây bạn trả tiền cho món thịt và nhận được các món ăn kèm không giới hạn , nếu bạn muốn chất lượng tương tự với các món ăn kèm ngon hơn và kem với mức giá tương tự , tôi khuyên bạn nên thử mr big beef ( bò nướng tảng ) .
chất lượng thịt ngon và nước sốt đậu nành hầm rất ngon .
đồ ăn tươi , địa điểm đẹp cho gia đình hoặc nhóm tụ tập , giá cả phải chăng , nhân viên thân thiện .
tốt đến bất ngờ .
trải nghiệm cá nhân mình ở quán là rất tốt , đồ ăn ngon , nhân viên nhiệt tình , đồ ăn lên nhanh , không gian cũng yên tĩnh , ít mùi dầu mỡ , nhân viên nhiệt tình với khách , bàn bên cạnh có em bé , nhờ gì nhân viên cũng hỗ trợ , giá cả hợp lý .
đồ ăn món nào cũng ngon , chăm chút cho món ăn kỹ , quán đông các bàn gần nhau nên hơi ồn ào , phục vụ ra món nhanh mặc dù full bàn , là ngày chay 15 tháng giêng , nên đặt bàn trước .
không gian yên tĩnh , đồ chay ăn rất ngon , cũng là chỗ mẹ tui rất thích , tui ăn xong cũng rất thích lun .
đồ ăn ngon nhưng cảm giác hơi ít , trà ngon , vị trí dễ tìm , quán lớn , nhà hàng bố trí hơi chật và đèn phối mình cứ cảm thấy cũ kỹ , giá hơi trung bình cao so với cảm giác mang lại .
đồ ăn siêu ngon và nhân viên dễ thương , mình mê gỏi cuốn với súp tóc tiên ở đây .
nhà hàng nhỏ mà ấm cúng , sạch sẽ menu rất phong phú , các loại bánh rất ngon như bánh xèo , bánh khọt , bánh ú , với các loại nước chấm ngon , nhà hàng có món bánh canh ngon , các loại lẩu cũng rất ok ngoài ra , nhà hàng có thêm quầy bán một số đồ phật giáo , hương trầm sạch rất chất lượng .
đồ ăn làm ngon , giá cả hợp lý giữa lòng sài gòn , không gian nhỏ ấm cúng , sạch sẽ , yên tĩnh , nhân viên chưa chuyên nghiệp lắm , lâu lâu vẫn quên món khách order , nên hỏi lại khách xem khách còn món nào có đặt mà chưa mang lên hay không .
ăn cơm trưa ngon , hợp khẩu vị .
quán bán buffet vào dịp rằm và mùng 1 , ngày thường thì gọi món , giá cả dễ chịu , món ăn khá ngon , quán hơi nhỏ nhưng khách ăn khá lịch sự không ồn ào , nhân viên phục vụ dễ thương , gửi xe miễn phí .
quán yên tĩnh ấm cúng , món ăn phong phú đa dạng , giá thì không quá cao , mình gọi cơm chay cung đình lớn 130k , gỏi ngó sen 65k , súp hạt sen 30k , nước suối thì 15k , mấy loại nước ngọt khác thì dao động tầm 20k đến 35k , khăn lạnh thì 3k , 1 cái tổng thiệt hại là 245k , gỏi rất là ngon , cơm thơm vị thanh , súp siêu ngon nói chung quán ổn , điểm trừ duy nhất là lên món quá chậm , đợi khá lâu , nên gọi 1 lần lun , đừng gọi 2 3 lần chờ mệt á .
không gian sắp xếp ổn , nhẹ nhàng , yên tĩnh món ăn đa dạng trình bày đẹp , vị ngon , có nước chấm riêng cho từng món , phục vụ chu đáo .
quán lịch sự , mát mẻ , giá cả phải chăng , nhiều lựa chọn , phù hợp cơm gia đình .
tuy không rộng nhưng khá thuận tiện và ấm cúng , ngập tràn không khí đạo phật , nếu thực khách đến đây bằng xe hơi thì hơi bất tiện vì sẽ không có chỗ đỗ xe , món ăn khá ngon , sạch sẽ với giá cả chấp nhận được , đặc biệt món sữa chua tráng miệng rất ngon , nhà hàng chỉ thích hợp cho các nhóm khách nhỏ hoặc gia đình muốn thưởng thức thực phẩm chay .
vị trí trung tâm , đồ ăn sạch sẽ , ngon , nhân viên nhiệt tình .
thức ăn ngon , quán đẹp , giá hợp lý .
món ăn ngon , không gian quán được , hơi đông lúc ngày rằm , mùng 1 .
đi ngay mùng 1 nên nhà hàng chỉ có buffet , giá hơi cao , đồ ăn hơi nhạt , không đa dạng và đáng tiền bằng gọi món .
súp nấm rất ngon , gỏi cuốn với bò bía thì vừa miệng nhưng giá hơi cao 20k / 2 cuốn .
quán sạch sẽ , trang trí đẹp , nhạc hay , nhân viên dễ thương , thân thiện , tư vấn nhiệt tình , các món chay ngon .
nhà hàng thuần chay , mình dẫn con trai theo gọi pizza phô mai chay con khen ngon quá , có món bò kho bánh mì , bánh canh và xôi xéo cũng ok nha , mọi người thái độ tốt vui vẻ , có quầy nhỏ bán nhiều món cơm cháy chay , bánh kẹo trà , mì gói , giá cũng vừa phải không cao không thấp , sẽ quay lại .
nơi đây ấm cúng yên tĩnh , món chay rất ngon và đa dạng giá cả bình dân .
cũng có chút lạ miệng , lên món hơi chậm .
ngon lắm nhen , giá hợp lý .
cơm chay khá ok giá cũng ổn trong tầm giá phục vụ thân thiện 100k cho cơm và canh .
quán yên tĩnh , đồ ăn ngon , nhân viên chu đáo .
ngon không gian tịnh tâm .
nhà hàng tuy không quá lớn nhưng cách sắp xếp bày trí gọn , đồng đều , khuôn viên sạch , các món chay rất hợp khẩu vị , phục vụ thân thiện .
đồ ăn ok nhưng mình thấy cơm phần là ngon nhất , mấy cái khác không ok lắm , không gian thì hơi nhỏ , không có lầu .
ăn ngon lắm , món gì cũng xuất sắc hết á .
đồ ăn đa dạng , ít chỗ để xe , không gian chật , có máy lạnh , giá trên bình dân .
không gian ấm áp , thức ăn ngon , sẽ quay lại nữa .
quán quá tuyệt vời không gian ấm cúng , nhiều món và giá hợp lý .
quán khá là ngon , giá ổn , tuy nhiên hơi đông vào giờ cao điểm , nhân viên lịch sự , dễ thương và rất thân thiện .
đã ghé đây ăn chay nhiều lần với bạn gái và cảm thấy ngon , một lần ăn tô hủ tiếu chay giá 45 ngàn và thấy rất hài lòng , duy chỉ có rằm hay mồng một thì quá đông , hết chổ , lại mở buffet , giá buffet mỗi người tầm 120 ngàn trở lên .
đồ ăn ngon , phục vụ tận tình , vui vẻ .
nhà hàng chay , phục vục thân thiện và nhiệt tình , có chỗ để xe , các món tuy không mới lạ nhưng nêm nếm ngon , vừa miệng , giá cả bình dân rất phù hợp với mọi đối tượng .
đồ ăn ngon , sạch sẽ , hợp khẩu vị .
đồ ăn tuyệt vời , mình ăn mấy lần rồi hương vị vẫn ngon và không đổi , phục vụ nhiệt tình , mình nghĩ cần bổ sung phương thức thanh toán quẹt thẻ , thank you .
quán yên tĩnh , ấm cúng , nhân viên phục vụ nhanh nhiệt tình , món ăn thì tạm so với giá tiền .
đồ ăn chay ngon , giá cả hợp lý , không gian thanh tịnh , dễ chịu , nhân viên dễ thương , sẽ quay lại nhiều lần .
các món chay ở đây rất ngon , không gian ấm cúng , thích hợp ăn cơm giá đình và bạn bè thân thiết .
món ăn ngon , giá cả hợp lý , món gỏi ăn rất ngon , bọn mình kêu luôn 2 dĩa .
quán ăn có không gian thoáng , món lên nhanh .
nhà hàng ngon xinh xắn .
cơm ngon , nhân viên nhiệt tình , phục vụ tuyệt vời , dịch vụ chuyên nghiệp , sẽ tiếp tục ủng hộ .
buffet ngon , nhiều món đa dạng , nhân viên nhiệt tình , từ tốn , giá phải chăng .
món ăn ngon với gia vị nêm nếm phù hợp , giá cả ok .
hủ tiếu ngon , giá cũng được , có bán các mặt hàng đem về .
rất ngon , chị chủ rất thân thiện và nhiệt tình với khách , sẽ ghé thường xuyên .
đồ ăn ngon , nhưng giá hơi đắc .
món chay nào cũng ngon , không gian đẹp , mình hay cùng người nhà đến ăn .
món ăn không ngon lắm , giá hơi cao .
nhân viên lịch sự , lễ phép , thực đơn phong phú , ngon , phục vụ nhanh .
món ăn tạm được , nhà hàng hơi nhỏ , thích nhất mấy món gỏi .
đồ ăn ngon , giá cả không quá mắc .
nhà hàng chuyên nghiệp , menu phong phú , chất lượng thức ăn ngon .
không gian ổn , đợi món hơi lâu chút nhưng món ăn okay .
phục vụ chu đáo , được nghe nhạc sinh nhật , là 1 trải nghiệm ấn tượng .
quán này cũng khá có tiếng , quán đẹp , sạch sẽ , đồ ăn chay ngon .
nhà hàng sạch sẽ , có nhiều món chay hấp dẫn , giá cả hợp lí .
tuyệt vời , đúng là các món ăn đều rất ngon .
cơm chay ngon , nhiều món , buffet mồng 1 và 15 mỗi tháng .
thức ăn ngon , sạch sẽ , không gian yên tĩnh , nhẹ nhàng .
trải nghiệm bữa ăn rất ngon , sạch sẽ .
không gian rộng rãi , thoáng mát , đồ ăn rất ngon , giá cũng hợp lí .
thức ăn ngon , không gian thanh tịnh .
thực phẩm tươi ngon , thức ăn nhẹ nhàng .
không gian quán thích hợp cho người ăn chay .
đã ăn ở đây cảm thấy ngon miệng .
món bình thường , không gian khá , nhưng giá khá cao .
đồ ăn chay ngon .
cơm chay ngon , nhà hàng phong cách sang trọng .
hải sản tươi ngon , vị cũng rất ngon đặc biệt là món ốc xốc bơ tỏi , ăn kèm với bánh mì nóng là chuẩn không cần chỉnh , mực , cá nướng rất tươi nướng muối ớt siêu tươi ngon , sò dương nướng mỡ hành cũng ngon , ghẹ hấp cũng rất tươi , giá cả rất rẻ .
2 người nên ăn nhẹ nhàng thôi , đồ ăn tươi , vừa miệng , anh chủ và các bạn nhân viên dễ thương , view sông hàn luôn nhe , nên đến trải nghiệm ạ .
quán view đẹp , đồ ăn ngon , nhân viên dễ thương nhanh nhẹn .
vô tình vào ăn nhưng ổn áp ạ , sốt bơ tỏi siêu ngon , giá khá ổn áp , 2 người lớn và 1 trẻ em hơn 700k .
món ăn ngon hải sản tươi sống nhân viên phục vụ nhiệt tình view thoáng mát ngắm cầu sông hàn món ăn lên nhanh .
quán đồ ăn ngon , nhân viên phục vụ nhiệt tình , hải sản tươi sống phong phú có view sông hàn rất đẹp và mát mẻ , sẽ ghé thường xuyên .
hải sản ngon , giá cả phải chăng , nhóm mình đi ăn ở đây mấy lần rồi mà chất lương vẫn rất ổn định .
hải sản chế biến ổn , nhân viên dễ thương , thích nhất món sam nướng mỡ hành ở đây rất béo và ngon , tuy nhiên giá hơi đắt .
đồ ăn ở đây ngon , giá phải chăng , chủ cũng rất thân thiện với khách , mình cứ sợ là thành phố du lịch nên bị chặt chém ai ngờ đi ăn ở quán này thấy rất ok nên sẽ giới thiệu mọi người , tuy nhiên mình có cảnh báo trước là quán này đối với mình miền nam thì hơi thiếu vị ngọt một chút .
nhân viên phục vụ nhiệt tình , hải sản tươi sống , giá bình thường , có hướng dẫn đậu xe ô tô , nhưng đồ ăn chế biến không hợp khẩu vị lắm .
quán ăn ngon , nhân viên phục vụ tận tình , không gian thoáng đãng , thích hợp xem pháo hoa hàng năm , giá cả phải chăng .
quán phục vụ nhanh , món ăn đậm đà thơm ngon , riêng phần toilet rất sạch sẽ , sẽ tiếp tục quay lại .
món ăn ngon hải sản tươi sống nhân viên dễ thương quán có quạt nước mát dịu , món ăn 10 điểm .
đồ ăn tươi ngon , gần trung tâm , giá hợp lý đi đôi với chất lượng .
đồ ăn ngon , giá cả hợp lý , quán đông nhưng nhân viên phục vụ cũng nhanh chóng .
mình được người quen chỉ đến , món ăn ngon , phục vụ tốt , sắp tới quán này có view pháo hoa cho mọi người .
món ăn đa dạng quán hải sản tươi sống nhưng nhìn menu vẫn có các món ăn kèm như ba chỉ giòn da , bò nướng , ếch xào , gỏi các loại , view thoáng giá cả phải chăng nhân viên nhiệt tình , có dịp sẽ quay lại .
đồ ăn khá ngon , giá cả phù hợp .
hải sản tươi sống , chế biến ngon , phục vụ tốt nhiệt tình , quán thoáng mát .
món ăn ngon , phục vụ nhiệt tình , giá bình dân , hải sản tươi ngon .
món ăn ngon , giá bình dân , view pháo hoa dành cho mọi người .
hải sản tươi đồ ăn ngon , nhân viên phục vụ nhiệt tình , xứng đáng 5 sao .
món ăn ở đây rất ngon , bể hải sản tươi sống tha hồ lựa chọn , hải sản ở đây rất nhiều và rất chất lượng , món tôm sốt bơ tỏi rất ngon và đặt biệt , hàu phô mai đĩa tô đầy ú có 79k , lẩu hải sản ( hải sản rất tươi nha cả nhà ) có 249k bọn tớ 5 người ăn không hết , phục vụ thì rất dễ thương và nhiệt tình , mực lá nướng 140k 1 dĩa , nói chung giá cả phải chăng , chất lượng cao , mình vote 5 , cả nhà ai có đến đà nẵng thì ghé quán này thưởng thức hải sản nhé , đảm bảo cả nhà sẽ hài lòng .
đồ ăn ngon , rẻ phù hợp với túi tiền .
món ăn tươi ngon , phục vụ tốt nhiệt tình , không gian thoáng mát sạch sẽ , sẽ quay lại .
hải sản tươi sống , món ăn lên nhanh , giá rẻ bình dân , phục vụ nhiệt tình 10 điểm .
quán này khách đông , món ăn chế biến ngon , hải sản cũng phong phú và đa dạng , ở đây cá chìa vôi nướng và tôm sốt bơ tỏi cũng ngon lắm mọi người , giá cả ok và thích nhất cách phục vụ của quán , rất chuyên nghiệp và vui vẻ .
đồ ăn ngon , giá cả hợp lý , phong cách phục vụ rất tốt , nhân viên nhiệt tình chu đáo , thích nhất khoảng không gian trước quán , thoáng mát , sạch sẽ .
nhân viên phục vụ tốt , đồ ngon tươi .
món ăn ngon , hải sản chất lượng , quán khách rất đông , nhưng món ăn ra nhanh và chế biến rất ngon , giá cả niêm yết , phục vụ tốt .
đồ ăn tươi ngon , chế biến đa dạng , nhân viên nhiệt tình vui vẻ và rất thích view trước quán , rất thoáng mát nhất định sẽ quay lại quán .
đồ ăn hải sản ngon , giá cả bình dân hợp lý so với các chỗ khác , phục vụ nhanh nhiệt tình chu đáo , khuyên mọi người nên đến đây ăn , có dịp lần sau sẽ ghé lại .
tuyệt vời nhé đồ ăn khá ngon , hợp khẩu vị , nhân viên vui vẻ , view trước quán ngắm cầu sông hàn ok á , thích , lần sau sẽ ghé .
hải sản tươi ngon , giá cả hợp lý , món ăn chế biến rất vừa miệng , đặc biệt là nhân viên phục vụ nhiệt tình và vui vẻ .
quán ngay sông hàn rất đẹp và mát mẻ , hải sản chế biến ngon , hải sản ở đây chất lượng , có chìa vôi nướng ngon , phục vụ rất tốt , giá cả cũng phải chăng .
đồ ăn khá ngon , giá hợp lý , sò mai hơi mắc , bàn ghế không quá nhiều , cảm giác chật chội .
quán sạch sẽ , hải sản ở đây rất tươi , món cá chìa vôi nướng cuốn cải rất tuyệt vời , tôm sú sốt bơ tỏi thơm phức kèm bán mì rất ngon , mực lá hấp tươi , mềm , ngọt , nói chung hải sản ở đây rất ngon .
quán ăn ngon , nhân viên phục vụ dễ thương , hải sản phong phú , đa dạng , giá cả cũng rất phải chăng nhé mọi người .
thức ăn ngon , giá chấp nhận được , sạch sẽ .
món ăn chế biến rất ngon , hải sản chất lượng cao và rất nhiều loại hải sản phong phú , thích nhất món bạch tuộc baby gừng sashimi rất ngọt và mềm , thịt thơm , cua không dây , gạch to và đầy ú , giá cả cũng rất phải chăng , quán phục vụ tốt và vui vẻ , giá cả cũng rất phải chăng .
đồ ăn tươi ngon , giá cả hợp lý , nhân viên nhiệt tình vui vẻ rất hài lòng .
hải sản rất tươi , chế biến ngon và đậm đà , view đẹp và thoáng mát , phụ vụ rất thân thiện và chuyên nghiệp , giá cả cũng rẻ hơn so với những quán hải sản tương tự .
hải sản ở đây rất nhiều và phong phú nhé mọi người , nhân viên ở đây nói năng rất dễ thương và phục vụ rất chuyên nghiệp , hải sản ở đây chế biến cũng rất ngon và đậm đà , giá cả cũng như mặt bằng chung .
quán view sông hàn thoáng mát , hải sản rất nhiều , tha hồ lựa chọn , bảng giá niêm yết rõ ràng , chế biến ngon , hải sản ở đây rất tươi và chắc nịch , phục vụ rất chuyên nghiệp .
món ăn ngon , phục vụ tốt , view mát đẹp .
không gian thoáng mát mẻ sạch sẽ , nhân viên vui tính nhiệt tình hoà đồng phục vụ tận tình chu đáo , món ăn lên nhanh , hải sản tươi ngon .
hải sản phong phú và đa dạng , menu giá cả rất phải chăng , tất cả các món ăn chế biến rất ngon và đậm đà , quán sạch sẽ , mình đi 16 người , ăn no và beer hết 3tr3 , nói chung rất hài lòng .
món ăn rất ngon , hải sản tươi sống , nhân viên phục vụ rất nhiệt tình và dễ thương .
đồ ăn ngon , hải sản tươi sống , phục vụ nhiệt tình chỉ có không gian quán chưa được đẹp .
món ăn ngon , hải sản tươi , phục vụ tốt .
đồ ăn tạm được , không ngon lắm , tôm sú sốt bơ tỏi làm sốt không ngon , tôm tươi ngọt , canh cá bớp ok , mỳ xào hải sản hơi cay , các món phải nhắc bếp không thì hơi mặn .
quán ăn ngon , hải sản tươi sống đang bơi , phục vụ tốt , bảng giá niêm yết rõ ràng , rất ngon nhé cả nhà .
đồ ăn ngon giá rẻ phục vụ chu đáo , duyệt .
vào đà nẵng đừng quên đặt chân đến hải sản biển mặn 65 trần hưng đạo nhé , món ăn cực kì ngon và hấp dẫn đồ ăn thì được chọn tại hồ đảm bảo tươi nhé , nhân viên thì phục vụ nhiệt tình quá là ok luôn .
món ăn ngon , hải sản tươi chất lượng , phục vụ tốt , món cá chìa vôi nướng cuốn cải rất ngon .
hải sản rất ngon , giá cả cũng rẻ hơn những nơi khác , cá chìa vôi nướng ngon , mực hấp rất tươi và ngọt .
đồ ăn ngon , giá cực kỳ hợp lý , anh chủ quán dễ thương và nhiệt tình , lần sau đến đà nẵng chắc chắn sẽ quay lại .
hải sản chế biến rất ngon , hồ hải sản tươi sống rất nhiều loại hải sản , tôm sốt bơ tỏi và sò nướng mỡ hành rất ngon , rang me thơm và đậm đà , quán nổi tiếng , tuy khách đông mà món ăn lên nhanh và phục vụ rất tốt .
quán đồ ăn rất ngon , tươi mới , phục vụ nhanh chóng , tận tình , bếp nấu cực nhanh , nhà mình hay ghé đây và lần nào cũng hài lòng .
view thoáng mát gần cầu sông hàn , đồ hải sản tươi rất ngon , giá phải chăng , phục vụ tốt , quán mở khuya đến khi hết khách mới nghỉ .
mình 3 người ăn hết 1tr5 món tôm bơ tỏi khá ngon , còn gỏi hải sản và lẩu ghẹ , gỏi nhạt không có gì đặc sắc , lẩu thì khuyên mọi người ra chọn ghẹ trong bể đừng gọi theo ghẹ trong combo sẵn ( mình ăn phải con bị hỏng và có mùi ) chỉ chênh nhau tầm 100 - 150 .
đồ hải sản rất ngon , chất lượng tốt , view ngay cầu sông hàn rất đẹp , phục vụ rất chuyên nghiệp , giá cả cũng rẻ so với những quán hải sản khác , rất hài lòng .
rất ngon , chất lượng cao và giá cả cũng rất phải chăng , phục vụ rất tốt , món tôm tít sốt bơ tỏi và cua rang muối tuyệt vời , trước giờ mình ăn nhà hàng rất nhiều nhưng quán này mình thấy ngon nhất .
hải sản tươi ngon , giá lại hợp lý không quá đắt đỏ , được tự chọn hải sản và còn được tư vấn món nào ngon nữa , quán khá đông khách , đặc biệt vào t7 cn , chủ dễ tính nhân viên thân thiện không khó chịu với khách , ( dù quán có đông đến mấy hay bạn tới vào giờ khuya thì bạn yên tâm nhân viên vẫn thân thiện với bạn chớ không cáu gắt như 1 số quán khác ) quán mở cả ngày nên những ai không thích đi tối vì sợ đông thì có thể tới vào ban ngày .
quán ăn ngon , hải sản tươi , giá cả hợp lý , chỗ để xe rộng rãi .
quán bình dân , hải sản tươi sống bắt tại hồ , chế biến nhanh , tẩm ướp vừa miệng , ngon , phục vụ nhanh nhẹn , nhiệt tình .
hải sản tươi sống đang bơi giá cả phải chăng , chế biến đơn giản nhưng rất ngon , menu đa dạng món ăn phục vụ tư vấn rất nhiệt tình , view đẹp và thoáng mát .
hải sản tươi sống đang bơi chất lượng cao , giá cả khá rẻ so với những quán hải sản khác , chế biến rất ngon và đậm đà , phục vụ rất tốt và nhiệt tình , món tôm tít sóc tỏi thơm , ngọt ăn rất ngon , rất đáng để thưởng thức .
mình đi lúc tết nên khách rất đông , phục vụ nhanh và nhiệt tình , giá cả cũng rất phải chăng chỉ bằng hơn một nửa quán khác , hải sản phong phú và đa dạng , món ăn chế biến rất ngon và đậm đà , nói chung rất hài lòng .
đồ hải sản tươi ngon , chất lượng cao , giá bình dân , phục vụ rất nhiệt tình và vui vẻ .
quán rất đông , hải sản tươi rói , đang bơi , chúng mình tự chọn lựa từng chú hải sản , được nhân viên tư vấn rất rõ ràng và chọn món chế biến , bảng giá niêm yết rõ ràng và miễn phí cách chế biến , nghe nói ở đây hải sản thiên nhiên được thuyền nhà đánh bắt và lựa chọn kỹ càng , nên chất lượng hải sản rất cao chế biến món ăn rất nhanh mà hương vị hải sản rất ngon và đậm đà , phục vụ rất nhanh nhẹn và vui vẻ , quán thoáng mát , phong cảnh đẹp , đoàn mình ai cũng hài lòng .
quán khách đông , phục vụ rất nhanh nhẹn và nhiệt tình , hải sản rất phong phú và đa dạng , cân đo đong đếm rất chuẩn , hải sản ở đây rất tươi ngon , chất lượng rất tuyệt vời , tôm , cua , cá , mực đều tươi rói , chắc nịch , thịt ngọt , chế biến cũng ngon .
quán nằm ngay cầu sông hàn , view sông hàn rất đẹp và thoáng mát , sạch sẽ , hải sản ở đây đang bơi và rất đa dạng và phong phú , menu bảng giá niêm yết rõ ràng , hải sản ở đây chất lượng rất cao và cách chế biến cũng rất ngon , đậm đà , phục vụ rất thân thiết và nhiệt tình , nên chất lượng tạo nên thương hiệu , rất hài lòng .
đồ ăn ngon , nhân viên nhiệt tình , hải sản tươi và giá rẻ , sẽ quay lại nếu có dịp .
hải sản tươi ngon , nhân viên cực kỳ nhiệt tình , giá bình dân .
quán mặt đường dễ nhìn , không gian sạch sẽ , thoáng , phục vụ nhanh , giá từ 30k đến 50k , bát hơi ít măng và thêm lưu ý tương ớt khá cay , vẫn đánh giá 5 sao .
thứ duy nhất ghi điểm là định lượng bát bún vừa đủ cho một bữa sáng , nhiều topping nhưng thấy mọi thứ không hợp với nhau , viên mọc thịt thật trần không chín kỹ , vẫn còn chút đỏ , cảnh báo cho những người xấu bụng như mình , bát 30k với một số người đánh giá là đắt nhưng với mình thì phù hợp với bữa sáng , còn bữa trưa thì nên upsize lên 40k và 50k , quán mát mẻ rộng rãi nha .
quán to , rộng rãi trên phó giáp nhất , gần royal city , cảm quan chung khi vào quán là rất sạch sẽ , bún có 3 mức giá 30k , 40k và 50k , có cả trà , quẩy , mọc ở đây có mọc thịt đen rất đặc biệt , được làm từ sụn non nên giòn giòn , dai dai , nhân viên phục vụ nhanh nhẹn , quán có cả trên foody .
ấn tượng về món ăn và không gian .
giá từ 30k đến 50k , quán sạch sẽ , mặt tiền rộng đẹp , biển hiệu to và bắt mắt bạn sẽ dễ dàng nhìn thấy quán , khi bạn muốn chọn hàng ăn sáng ngon , thoáng mát , ngồi điều hoà thì vua bún mọc là lựa chọn tốt , mình tình cờ đi qua và ghé vào ăn , thấy kết quả tốt ngoài mong đợi , bún mọc từ thịt lợn , thịt bò , nước dùng ngọt với măng khô .
đồ ăn ngon , nước dùng vừa phải , gọi bát đặc biệt nhưng ăn không thấy quá đặc biệt cho lắm , giá thành hơi cao .
chất lượng tạm ổn , dịch vụ ok , đỗ ô tô hơi khó chút .
ăn cũng bình thường nếu so với giá một to 40k , mọc không ngon lắm theo ý kiến cá nhân , được cái nội thất quán có gu trang trí .
đồ ăn ngon , nước dùng trong , ngọt thanh , nhân viên nhanh nhẹn , để xe ô tô hơi khó .
suất thường 30k với đĩa quẩy 10k là no căng đối với mình , bún và nước dùng ổn , mọc ngon , có măng với ít thịt nữa , còn quẩy ở đây rất ngậy , không ưng lắm , quán rộng rãi , sạch sẽ , bát đĩa dày cộp rất xịn xò , hộp đựng gia vị có in chữ " nước mắm " , " tương ớt " lên luôn chứ không dán như các quán khác , đũa cũng không dùng đũa 1 lần , nhân viên có đồng phục đàng hoàng tổng thể nhìn chuyên nghiệp lắm .
quán sạch sẽ , phục vụ nhanh và chu đáo , khách có thể gọi thêm măng , mọc khi cần ăn thêm , 1 suất có nhiều lựa chọn từ 30k đến 50k , có điều hoà và quạt mát mẻ , gia vị kèm theo đầy đủ : tương ớt , dấm ớt , nước mắm .
quán rộng , sạch sẽ thoáng mát , cũng khá ngon .
khá ngon , hợp với túi tiền của đại đa số .
ngon dễ ăn , sạch sẽ , chỗ để xe rộng , giá hợp lý nhiều lựa chọn cho cả người lớn và em bé .
quán sạch sẽ , phục vụ tốt , đồ ăn ngon , các bạn nên tới ăn thử tô bún 30k là đã quá ổn rồi , 40k thì mình ăn không hết .
quán sạch sẽ , nhân viên lễ phép , đồ ăn không có gì đặc biệt , quẩy giòn và ngon , đỗ xe ô tô chú ý đỗ trước biển cấm dừng đỗ kẻo bị bắt .
ngon lành , quán sạch sẽ , có nhiều mức giá để chọn , viên mọc thơm , giòn sần sật ăn khá thú vị .
khá ngon , thêm 1 lựa chọn cho bữa ăn nhẹ , lâu rồi mới ăn được bát bún mọc đúng nghĩa , làm hơi lâu , chắc do muốn làm đồ tươi cho khách .
tuyệt vời , quán ăn ngon , sạch sẽ , gu trang trí rất đẹp , nhân viên nhiệt tình , ăn một bát lại muốn ăn hai .
ok nhé .
điều hòa mát lạnh , bàn ngồi rộng rãi sạch sẽ , mọc bò thơm ngon , giá quá hợp lý so với khu vực này .
quán sạch , phục vụ nhanh , đồ ăn rất ngon .
quán mới ăn không ngon bằng bên cũ nhưng vẫn khá là ổn .
bún mọc rất ngon .
nói chung ăn được , niềm nở với khách hàng , giá cả phải chăng .
ăn ngon , chỗ ngồi đẹp , giá vừa phải .
đồ ăn ngon , sạch sẽ , nhân viên dễ thương .
ngon , sạch , thịt mọc cũng thơm , ăn không bao giờ là thất vọng .
quán sạch sẽ , phục vụ nhanh nhẹn , bát bún nhiều đồ ăn .
sạch sẽ phục vụ nhanh vui vẻ , giá hợp lý .
sạch sẽ , ngon .
bún mọc rất ngon , giá vừa phải , 40k đến 50k 1 bát .
ngon , giá cả tốt , chỗ ngồi thoải mái .
sạch sẽ và cũng dễ ăn , nhân viên nhiệt tình , cũng ok .
ăn rât ngon và sạch , cảm thấy rất hài lòng .
đồ ngon , cửa hàng sạch sẽ .
quán ăn ngon , chất lượng .
sạch sẽ thoáng mát , đồ ăn ổn .
đúng là ngon từ chất , ngọt từ tâm .
bún rất ngon , mình rất thích .
món ăn ngon , giá hợp lý .
ngon , sạch , mát mẻ .
quán bún khá ngon .
quán , ăn bình thường .
good , ngon đó .
ăn ngon ngồi thoáng .
bún rất ngon , rất hài lòng .
ngon quán sạch sẽ .
rất ngon , vị rất chuẩn .
5 sao .
ngon , sạch sẽ , mát .
ngon và sạch sẽ .
muốn quay lại để ăn .
bữa trưa tôi đã ăn bún chả mọc với món chân giò và măng , nước dùng và thịt chân giò có hương vị thơm ngon , thịt viên mềm , măng có thêm độ giòn ngon , sẽ tốt hơn nếu họ có nhiều người hâm mộ hơn , nhìn chung , nó thật tuyệt vời .
nó ổn nhưng không giống như hình ảnh , bạn nên cho thêm rau vào và mỳ của mình không có nấm dù mình gọi 50k .
lựa chọn tốt đẹp cho bữa sáng , với tôi , một bát nhỏ cũng đủ năng lượng cho cả buổi sáng .
không sao đâu , không phải món bún mộc yêu thích của tôi , nó hơi đắt so với những quán khác trong khu vực , dịch vụ tốt .
một quán phở mở cửa vào sáng sớm , một quán ăn địa phương sạch sẽ .
quán siêu rộng ngay mặt tiền đường , riêng chỗ gửi xe bằng diện tích một quán bia cỏ bình thường luôn , có cả phòng lạnh , phục vụ nhanh , thực đơn đa dạng , phục vụ đoàn đông cũng rất ít lỗi , bia dễ uống , phù hợp liên hoan hội họp .
quán siêu rộng , có phòng điều hoà , bia phục vụ nhanh , bia dễ uống , đồ ăn bình thường .
quán rộng nhiều đồ đa dạng món ăn , phù hợp tiếp khách , gia đình .
đồ ăn khá ngon , nhân viên phục vụ hơi chậm , không gian rộng , chỗ để xe thoải mái .
bia ngon , đồ ăn ổn nhân viên hơi chậm chút xíu , chắc do đông khách .
cái gì cũng ổn , mà cả quán không có cái gạt tàn thuốc nào hết .
mình không uống được bia nhưng bạn hà nội thì lại thích quán này , món thịt heo quay da giòn của quán thì đỉnh của đỉnh , không nơi nào bằng , đậu hủ cũng ngon .
quán rộng rãi , cực đông , hơi ồn ào nhưng bù lại phục vụ nhanh gọn .
món ngon , đa dạng , nhân viên phục vụ cũng nhanh , hơi rối vì đông thôi , 5 sao nếu quán mát mẻ view ổn tí , vì so với giá thành thì view hơi bình dân chứ không kiểu sân vườn , 4 người 1tr4 , bê tái chanh tầm 250k , đậu 50k , gà nướng tầm 300k gà là ngon nhất trong các món .
không gian rộng thoáng , phục vụ nhanh nhẹn , nhiệt tình , món ăn cũng đa dạng nhưng cần chú trọng phần chế biến hơn một chút cho hoàn thiện hơn .
lớp mình đi liên hoan , đi 38 người , ăn thoải mái không có lẩu , gọi nhiều bia và các món , giá cả cũng phải chăng , món ăn cũng ổn .
quán sạch sẽ , vệ sinh , đồ ăn tương đối ổn , điểm trừ là phục vụ món chậm vì quá đông khách , gọi tháp bia mà nửa tiếng mới mang lên , đồ ăn phải đợi 30 - 45 phút mới được phục vụ và mang lên kiểu nhỏ giọt .
không gian rộng rãi và thoải mái , phục vụ nhanh nhẹn dù khách lúc nào cũng đông , các món ăn ngon , đặc biệt heo quay mắc mật , bia tươi và thơm từ tháp bia rất phong cách .
món ăn ngon và khách rất đông , bạn nên đặt bàn trước khi đến .
đỗ xe máy ô tô thoải mái , quán bia số lượng lớn nhất nhì hà nội có phòng riêng điều hoà và khu ngoài trời .
đồ ăn lên ổn , bia hơi thơm đi buổi trưa nên lên món nhanh .
khuôn viên rộng rãi , thoáng mát , đồ ăn đủ các thể loại , giá cả bình dân , có cả hát hò các thứ , nhân viên nhanh nhẹn , lễ phép .
nhà hàng rất rộng , không gian thoáng , có bàn bên ngoài và phòng vip máy lạnh bên trong , đồ ăn ra nhanh và ngon , giá rất tốt điểm trừ nhân viên khá cọc tính .
quán khá ồn , đồ ăn tạm ok mà bia uống hơi đau đầu .
nhà hàng khá rộng rãi , quạt trần vù vù khá là thoáng mát trong tiết trời này , nhưng ở đây đồ ăn bếp ướp rất đậm vị , mình có ăn 2 món là bê xào và ếch xào măng thì 1 món ăn rất mặn còn 1 món lại rất chua , được mỗi giò ở đây là ngon .
đồ ăn ngon , phục vụ hơi chậm và chưa nhiệt tình .
đồ ăn ngon , không gian rộng rãi , phục vụ nhanh .
không gian rộng , chỗ để xe thoải mái , có nhiều màn hình xem bóng đá .
rộng sạch sẽ , nhưng phục vụ hơi lâu .
đồ ăn khá đa dạng , tuy nhân viên chưa chú ý đến khách lắm nhưng có thể do quán đông khác , chất lượng đồ ăn cũng bình thường .
quán đông , phục vụ ok .
đồ ăn ngon giá phù hợp tuy nhiên đôi lúc phục vụ hơi chậm .
đồ ăn tươi ngon , nhân viên phục vụ nhiệt tình , khi tới nhà hàng có các bác bảo vệ hướng dẫn lấy vé để xe , vào trong có nhân viên order ngay , cá nhân mình không hay uống bia nhưng thấy uống ở đây về không bị đau đầu , đồ ăn tươi ngon không có cảm giác đông lạnh , không gian rộng rãi sạch sẽ , khách ăn xong nhân viên nhanh chóng lau dọn nên dù là quán bia thì vẫn rất sạch sẽ , nhà hàng có màn hình lớn phù hợp cho những dịp bóng đá , có các món bê quay , lợn quay được làm trực tiếp bên ngoài nóng hổi , mọi người nên đi đông để có thể thử thưởng thức được nhiều món hơn , hãy tới trải nghiệm nhé .
đồ ăn ngon và đa dạng các món ăn không gian quán rất rộng có nhiều chỗ để xe .
ngon , giá hợp lý , không gian rộng rãi .
quán rộng rãi , thực phẩm đa dạng , bãi đỗ xe rộng rãi và thoáng mát , thực đơn nhiều phong phú , đa dạng , đồ ăn ngon , vị trí trung tâm đông đúc , phục vụ chuyên nghiệp , ủng hộ quán để làm tốt hơn , cám ơn đã phục vụ .
bia ngon , đồ ăn ok , mỗi phục vụ hơi ít khó gọi .
quán rộng , đông , món ăn giá vừa phải , phù hợp đi với bạn bè nhậu cuối tuần .
đồ ăn tạm ổn , không quá xuất sắc nhưng được cái nhân viên phục vụ chu đáo , nhiệt tình quán rất to , không khí nhậu rất vui vẻ .
đồ ăn khá ổn , phù hợp cho hội nhóm ăn nhậu , món gia đình .
đông và ồn ào , nhân viên để ý khách nữa thì tuyệt .
địa điểm tâm linh đẹp .
địa điểm rộng , để xe máy với ô tô thoải mái , nhân viên phục vụ nhanh , đủ các món và giá cả phải chăng , nếu muốn không gian riêng cho nhóm và tránh ồn ào , bạn có thể dùng phòng riêng , thích hợp cho các nhóm tụ tập uống bia .
quán khá đông , không gian rộng rãi , nhân viên tạm được , cần nhiệt tình hơn nữa , giá cả tầm trung , không đắt cũng không phải rẻ , bia thì ngon là đúng rồi .
món ăn ngon , bia ngon , nhân viên nhiệt tình .
không gian rộng và thoáng mát , tổ chức hội nghị được .
món ăn đa dạng , chỗ để xe rộng rãi , bia hơi khá ổn .
phục vụ nhanh , chuẩn xác , giá hợp lý , quy mô lớn .
nhà hàng rộng rãi , phục vụ nhanh , có chỗ để xe , một số khu vực hơi nóng .
đồ ăn ngon quán khá đông nên hơi ồn .
được , địa điểm thuận tiện , nhân viên phục vụ chu đáo .
quán rộng , thực đơn phong phú , hợp túi tiền .
vui vẻ .
quán bia rộng dãi , phục vụ tốt nhân viên lịch sự chu đáo , chất lượng bia tốt và thức ăn ngon giá hợp lý .
rộng , đông vui , nhiều món đồ ăn ngon , giá cả cũng kha khá trên mức bình dân , nhược điểm lớn nhất là quá ồn .
bia ở đây ngon , đồ ăn thì bình thường .
không gian quán rộng rãi , quán nhậu nên cũng không yêu cầu nhiều về không gian , tuy nhiên nhân viên hơi thiếu niềm nở , đồ ăn đặc biệt lắm nhưng giá lại đắt , bia uống ổn không đau đầu .
bia hơi ngon , đồ ăn đa dạng và hợp khẩu vị .
bia ngon , nhân viên phục vụ tốt .
quán rộng , có chỗ ngồi ngoài trời khá thoáng , phù hợp nhóm ngồi nhậu , giá cả tương đồng các quán khác .
rộng rãi thoáng .
vị bia vẫn vậy , ngon thơm .
tụ tập 500 anh em chiến hữu tại đây ổn phết , mái thoải bàn luận chuyện chân trời góc bể .
phù hợp với ăn nhậu tụ tập , nên bố trí thêm ti vi để xem bóng đá cho thuận góc nhìn .
rất tuyệt vời , không gian sạch sẽ thoáng mát , thích hợp cho tổ chức sự kiện .
quán khá rộng , đông khách , đồ ăn tạm được , bia hơi nặng .
địa điểm đẹp , quán đỗ xe thuận tiện , món ăn ngon , hợp lý .
quán nằm trên đường hoàng đạo thuý , con đường lúc nào cũng đông đúc , tắc đường thường xuyên , xe ô tô để lề đường có mất phí , không gian quán bày trí đẹp , đồ ăn ngon , tuy nhiên , hôm mình đến , phục vụ lên món hơi chậm , có thể do trưa thứ 7 đông khách chăng , nhà vệ sinh của quán hơi bé , chỉ có 1 bồn rửa tay , nếu đông khách sẽ hơi bất tiện .
đồ ăn tươi , ra nhanh , các bạn nhân viên nhiệt tình và thân thiện , món đa dạng và nhiều , nên đi nhóm đông thì sẽ gọi được hết menu .
lúc nào cũng ngon , đa dạng đồ ăn , chưa biết ngán isushi bao giờ , chỉ là bạn có tiền ăn hay không , trên thị trường có nhiều các quán gọi món nhật nhưng ai thích ăn nhiều thoải mái thì nên vào isushi , đủ món nóng , lạnh , khai vị , tráng miệng .
bạn gái mình khen ở đây rất ngon , quen vị , nên hôm nay mời đi ăn đồ nhật mà cứ phải ishusi , nhân viên ở đây nhanh nhẹn , nhiệt tình , chiều khách .
quán rất đông nhưng đồ ăn cũng ổn , ăn buffet suất rẻ nhất 399k thì mỗi người tổng mất khoảng 450k , có thể tích điểm để được giảm giá cho lần sau .
đồ ăn ngon mình thích nhất lẩu ở đây , ngọt và thơm vị nấm , đồ hơi chậm nhưng vẫn ra đủ , nhân viên hỏi thăm liên tục , đến đây kem vani là best seller quá ngon , 10 điểm .
đồ ăn ngon , giá cả phải chăng , nhân viên phục vụ nhiệt tình thân thiện ạ .
chất lượng sashimi cá hồi tươi , ngọt , nhân viên nhẹ nhàng và rất chiều khách , đồ ăn set buffet 499k 1 người , khá nhiều món , nhất định nên thử tráng miệng là món kem siêu ngon nhé .
buffe 389k ăn ngập mồm cá hồi , cá ngừ , sashimi luôn rất ngon mà không sợ nóng , các món bò và món phụ ở đây cũng tuyệt vời luôn .
đồ ăn ở đây rất đa dạng và nhiều loại , những ai thích ăn đồ nhật như mình thì vào đây thật sự đắm chìm luôn á , đồ ăn tươi và ngon , nhân viên phục vụ nhanh nhẹn và dễ gần .
quán đồ nhật có phong cách thiết kế đẹp , đồ ăn đa dạng và vừa miệng , giá cả tương đối cao .
lâu lắm mình mới lại ăn isushi , gọi đồ thì hơi chậm , đồ ăn thì cũng ok .
địa điểm đẹp , quán sạch sẽ ấm cúng , nhân viên nhiệt tình , đồ ăn rất tươi và ngon , menu đa dạng , giá hơi đắt nhưng thực sự rất xứng đáng đối với chất lượng , chắc chắn sẽ quay lại .
ra đồ nhanh , đồ ăn ngon , là quán nhật ruột của nhà mình , tháng nào cũng phải ăn 1 đến 2 lần .
đồ ăn cũng ngon , nhân viên nhiệt tình .
đồ ăn ổn , ra đồ chậm và thiếu nhiều , nhân viên lễ phép .
để tìm 1 quán đồ tươi thì nên chọn isushi giá hơi cao nhưng chất lượng thì quá đảm bảo , các bạn phục vụ hầu như là sinh viên nên là nhiệt tình nhanh nhẹn lễ phép , quán đông hơi ồn , còn tất cả ổn .
ngày xưa ăn buffet không được ăn cá trích thoả thích , bây giờ đã cải thiện lại buffet được ăn cá trích thoả thích , rất là tuyệt vời .
quán có điều hòa , sạch sẽ và chỉn chu nằm ở tầng 2 của tòa nhà , đi ăn team hoặc 2 người , 1 mình đều hợp , chất lượng đồ khá tươi và nịnh miệng , phục vụ nhanh , giá thành hợp lý ( rẻ so với nhiều quán ăn nhật khác ) , ăn no được , quán luôn full bàn nên các bạn cần đặt trước và đến đúng giờ hẹn .
đồ ăn ngon , gọi thêm đồ thì lên rất lâu .
đồ ăn ngon , nhân viên nhiệt tình , quán đẹp .
mình có dùng bữa trưa tại nhà hàng menu gọi món , đồ ăn ra nhanh , phục vụ chu đáo , chỉ mỗi cái chú bảo vệ kiểu không hiền lành thật thà vì chú thu 10k gửi xe máy , sau đó mình có phản ánh lại vs hotline thì hoá ra gửi xe không mất tiền , nhà hàng đã giải quyết nhanh chóng và hoàn lại tiền vé xe cho mình , rất chu đáo hy vọng sẽ khắc phục sớm , mình sẽ quay lại .
quán sushi ngon , có buffet ăn sashimi , nướng thoải mái , nhân viên thân thiện , nhiệt tình .
đồ ăn ngon , phục vụ chu đáo , quán đẹp rộng rãi .
tươi ngon , điểm đến yêu thích nghĩ ăn sushi là chỉ có nơi đây là tuyệt nhất .
nhiều món ăn cực kỳ , đồ ăn ngon , phục vụ nhanh .
trưa nay trải nghiệm ở nhà hàng isushi rất tốt , đồ ăn cũng được đánh giá cao nhất là sự tiện nghi của nhà hàng và các bạn nhân viên phục vụ , các bạn nhân viên lễ phép dạ thưa đầy đủ to rõ .
đồ ăn tươi ngon , nhân viên khá nhiệt tình , điều hòa hơi lạnh .
nhà hàng mát mẻ sạch sẽ , mình quay lại đây nhiều lần vì ở đây nhân viên phục vụ rất tốt đồ ăn ngon , đổi vị nhạt theo ý khách hàng .
đồ ăn tươi , ngon , nhân viên nhiệt tình lễ phép .
nay mình đi ăn ở đây , nhà hàng phục vụ nhanh , chu đáo , sashimi , cá basa ngon , sushi phần cơm vị nhạt , không khác cơm thường lắm , mình thích ăn cơm vị dấm đậm hơn .
buffet gần 400k ăn rất ngon các món hải sản , các món bò và món phụ ở đây cũng rất tuyệt vời .
đồ ăn ngon và tươi , nhân viên nhanh nhẹn , giá cả ở mức chấp nhận được , với buffet sashimi và sushi , nướng lẩu từ 400k đến 450k chưa vat .
đồ ăn ngon nhức nách , phục vụ nhiệt tình , 10 điểm cho nhà hàng .
rượu tuyệt ngon , đồ ăn phù hợp khẩu vị người việt ăn đồ nhật .
phục vụ nhanh , đồ ăn ngon , thức uống ngon , không gian thoải mái .
quán rộng , đẹp , đồ ăn khá ổn , phục vụ hơi chậm .
một trong những cơ sở đáng xiền của isushi , đồ ăn tươi , nhân viên nhiệt tình và lịch sự , mình đi ngày đầu mở cửa lại sau tết nên khá đông , nhưng gọi đồ không bị chờ quá lâu .
đồ ăn ra nhanh , tươi ngon .
đồ tươi , ngon , phục vụ nhanh .
đồ ra hơi chậm , còn lại tốt .
buffet ngon , view đẹp , sạch sẽ tuy nhiên đồ ăn lên hơi chậm .
đồ ăn ngon hơi đắt chút , tiền nào của đấy , nhân viên đúng kiểu khách hàng là thượng đế , đồ ăn chậm 1 chút nhưng thông cảm được vì quá đông khách , quản lí ra xin lỗi và giải thích rất thuyết phục nên mình cũng cảm thấy happy , sẽ quay lại nhiều .
đồ ăn ngon , phục vụ tốt , nhưng lối vào khá khó tìm .
đồ ăn ngon , các món ăn đa dạng phong phú nhân viên nhiệt tình , chu đáo .
đồ ăn ngon , có cả đồ tươi sống và đồ ăn chín để lựa chọn , nhân viên dễ thương , không lúc nào quên đồ nhưng lại rất hay mang thêm đồ dù khách chưa cả gọi hihi .
đồ ăn rất ngon , các món ăn đa dạng , nhân viên nhiệt tình .
món ăn ngon , đa dạng , mình rất hay ăn ở đây .
có thể ăn buffet hoặc gọi món , món ăn ở đây rất đa dạng và khá tươi ngon từ sushi , cá đến các loại thịt , có kèm cả nướng và lẩu , tuy nhiên vì buffet nên hương vị sẽ không được thật tươi ngon hay có những món signature như các quán sushi chuẩn nhật được , bù lại mức giá không quá đắt ( dao động 700k 1 người với buffet ) và đa dạng về món ăn , không gian rộng rãi không bị ồn ào , phục vụ nhanh , đầy đủ và chuyên nghiệp , đánh giá 4 , 5 sao .
đồ ăn ngon , nhân viên thân thiện , đường hơi đông khi đi ăn vào buổi tối .
mình thấy đồ ăn ra nhanh , tươi ngon và rất bắt mắt , nhân viên lễ phép , phục vụ rất tận tình .
đồ ăn ngon hơn mong đợi , rất thích cách phục vụ ở đây , nhất định sẽ quay lại .
đồ ăn ok , nhiều món để chọn .
đồ ăn ngon , nhân viên nhiệt tình dễ thương , không gian thoải mái , sẽ quay lại .
về không gian ok , phục vụ ok , rất nice và nhanh nhẹn về giá cả thì hơi đắt , 1 suất buffet 569k có loại 499k nhưng 499k thì không có lươn với gì đó , về chất lượng đồ ăn thì về cơ bản là sạch sẽ nhưng xét trên phương diện đồ nhật thì không tương xứng với giá , chắc là do buffet nên nó thế , số lượng bù chất lượng nói chung là ăn đồ nhật không nên ăn buffet , điểm cộng là lẩu nấm khá ok .
đồ ăn ngon và nhân viên thì phục vụ rất nhiệt tình luôn ý ạ .
nhân viên phục vụ tốt , nhiệt tình , đồ ăn ngon đẹp mắt , không gian bài trí hiện đại sang trọng , chắc chắn mình sẽ còn quay lại .
đồ ăn tại nhà hàng rất phù hợp với mình , phục vụ rất nhiệt tình và chu đáo mặc dù đồ ra hơi chậm chút chắc cũng do khách đông nữa nhưng bạn phục vụ mình vẫn rất nhiệt tình hỏi han .
đồ ăn ngon , nhân viên phục vụ nhiệt tình chu đáo .
đồ ăn ngon nhân viên rất nhiệt tình và chu đáo không gian sạch sẽ .
đồ ăn tươi ngon , nhà hàng sạch sẽ , nhân viên thân thiện chu đáo , gia đình mình đã có một bữa ăn rất ngon sẽ quay lại .
món ăn ngon , không gian đẹp , nhân viên phục vụ chu đáo nhiệt tình , nơi hoàn hảo để thưởng thức bữa ăn cùng với gia đình .
đồ ăn tươi , ngon , chỗ ngồi có view nhìn xuống đường đẹp , giá cả ăn buffet hơi cao so với mặt bằng chung , nhân viên nhanh nhẹn , chờ không lâu , sạch sẽ .
tôi rất thích không gian và nhân viên ở đây , các bạn tạo cảm giác rất thân thiện , đồ ăn ra vừa đủ để không bị thừa , cảm ơn các bạn và sẽ quay trở lại .
thấy có bạn comment hơi gắt về chất lượng phục vụ của nhà hàng thì phải , mình mới đi ăn hôm qua về thấy các bạn nhân viên nhiệt tình mà hỏi han liên tục , anh chị có muốn dùng thêm sashimi , không mình thì ngại sợ ăn không hết nên chỉ gọi món khi đã gần ăn hết các món vừa gọi thôi nên mình thấy tốc độ ra đồ của nhà hàng đâu có chậm , mình thấy nhà hàng ổn , giá rẻ so với mặt bằng chung nên mình chắc chắn sẽ trở lại , cảm ơn nhà hàng đã cho mình trải nhiệm tốt về các món nhật .
đồ ăn vừa miệng , chỗ ngồi thoải mái , phục vụ tốt , tuy có đôi lần mang nhầm món , có lẽ do đông khách .
ngon nhiều lựa chọn , gồm cả món sống và chín , phục vụ tốt , chỗ ngồi lịch sự .
đồ ăn khá ngon , thái độ phục vụ và mọi thứ đều ok , sẽ quay lại lần sau .
nhân viên nhiệt tình , đồ ăn ngon , đảm bảo chất lượng , phù hợp , phù hợp với gia đình , không gian đẹp , ấm cúng , vote 5 sao chất lượng .
các bạn ở đây rất nhiệt tình , đồ ăn ra cho gia đình mình rất đầy đủ nhưng không bị thừa , đồ uống ra rất nhanh mình không phải đợi , nói chung là rất được ý , cảm ơn các bạn .
cá hồi tươi , nhân viên chu đáo .
đồ ăn tươi ngon , nhân viên tận tình chu đáo 1 trải nghiệm thú vị , chắc chắn sẽ quay lại đây .
các bạn phục vụ tất tốt và nhiệt tình , đồ ăn các bạn lên vừa đủ , không bị thừa , cả nhà mình rất vui cảm ơn các bạn .
đồ ăn ngon , nhân viên nhiệt tình , đáng để đến thử trải nghiệm đồ nhật , nhất định sẽ quay lại .
đồ ăn tươi , ngon miệng , phục vụ nhanh chóng , lịch sự thân thiện , chỗ ngồi thoải mái ấm cúng sang trọng .
đồ ăn tươi ngon và đặc biệt là có đội ngũ nhân viên phục vụ nhiệt tình chu đáo .
thực sự thì các bạn phục vụ ở đây rất tốt , thân thiện với khách hàng , đi ăn nhiều mình thấy phục vụ ở đây rất tốt , cảm ơn các bạn .
đồ ăn tươi ngon nhân viên nhiệt tình cực kỳ hài lòng nơi đây .
bạn ở xa đến chơi , rủ nhau đi uống cà phê ờ bạch đằng thì chợt nhớ đến quán này lần trước mình đã đi 1 lần và lần này không ngại ngần mà giới thiệu bạn đến ăn luôn , bạn mình kén ăn mà khen ngon , ngồi trầm trồ cả buổi ăn luôn nhà hàng thật sự nổi bật , đồ ăn ngon và trang trí đẹp , giá cả cũng phù hợp , recommend cho mọi người đến ăn thử nhé tôm sốt tỏi siêu ngon .
mình tới ăn cùng gia đình lúc mới open , thấy chất lượng món ăn khá ổn , lượng thức ăn nhiều , dù nằm trên đường bạch đằng nhưng giá không hề cao , cũng gọi là hợp lý với chất lượng và không gian quán ăn , nhân viên phục vụ thân thiện , sẽ quay lại thêm lần nữa .
phải ăn hàu và sò điệp nha mấy cậu , ngon lắm .
đi ăn cùng gia đình , cảm thấy đồ ăn rất ngon , lượng thức ăn nhiều , đặc biệt bánh canh rất ngon , chuẩn vị , các bạn phục vụ thân thiện , nhiệt tình , giá cả như vậy cũng hợp lý so với chất lượng thức ăn và dịch vụ của nhà hàng , sẽ quay lại khi đến đà nẵng lần sau .
không gian nhà hàng rất đẹp , rất việt nam , đồ ăn ngon và nhân viên thân thiện nhiệt tình , có dịp nhất định sẽ quay trở lại để thưởng thức những món khác , đặc biệt món tôm sốt tỏi rất ngon .
đến vào cuối tuần nhưng may nhà mình đến muộn nên vẫn còn chỗ , gọi 3 món món nào cũng rất ưng bụng luôn , không gian nhẹ nhàng , thoáng , không ám mùi , sẽ quay lại quán lần tới .
quán đẹp cả vị trí và decord , nhân viên dễ thương , nhẹ nhàng dù khách hơi đông .
cơm chiên hải sản ngon đồ ăn vừa miệng .
không gian quán yên tĩnh , thích hợp để thư giãn .
món ăn được chế biến khéo léo , ngon miệng .
đồ ăn ngon , đậm đà , nhân viên thân thiện mặc dù đông khách .
thức ăn ngon , nhân viên nhiệt tình , nếu quay lại đà nẵng nhất định sẽ ghé .
đồ ăn kiểu việt rất ngon miệng , tuy nhiên quán khá nhỏ nên phải chờ đợi trước khi vào quán , khách chủ yếu là khách nước ngoài từ châu á .
món phở có hương vị đậm đà , chuẩn vị truyền thống .
quán có không gian ngoài trời thoáng mát .
không gian quán thoáng đãng , mát mẻ .
món ăn ngon , hương vị đậm đà .
phở thôi nghe tên ấn tượng thật sự .
nhân viên phục vụ thân thiện , dễ thương .
không gian quán khá đẹp , ấm cúng , hẹn hò hay đi cùng gia đình đều okela á mọi người ơi , đồ ăn ở đây hợp với đứa thèm bia như mình tại ăn mấy món này phải có chút men mới ngon nha , mê nhất món tôm sốt tỏi nhé ạ , mà giá thì mình hong biết tại người yêu mình dắt đi ăn , nhìn menu cũng không mắc lắm đâu , cho hẳn 11 điểm ( bonus 1 điểm cho bạn nhân viên siêu cưng nhe ) .
đồ ăn ngon hợp vị của mình , mọi người nên ăn món bánh xèo ở đây không gian đẹp sạch sẽ ghé lại lần sau .
không gian quán đúng chất hội an giữa lòng đà nẵng , nhân viên nhiệt tình , menu rõ ràng dễ hiểu hình ảnh hấp dẫn , mọi thứ quá tuyệt vời cho một tối cuối tuần cùng người thương ạ , 100 điểm cho quán .
cuối tuần vừa rồi mình đi ăn cùng gia đình , ấn tượng đầu tiên là nhân viên nhiệt tình , lễ phép , menu đa dạng các loại món , cơm dứa ngon nè , mình ăn nhiều chỗ nhưng chỗ này khá hợp khẩu vị mình , nên thử nha mấy ba mấy má .
không gian thoáng mát , bên trong theo kiểu hội an , đồ ăn ngon và hợp khẩu vị .
món ăn đầy đặn , vừa miệng .
thức ăn ngon bày trí thức ăn đẹp mắt không gian nhỏ ấm cúng vệ sinh sạch sẽ nhân viên thân thiện và nhiệt tình .
đồ ăn ngon tuyệt , bếp hơi dơ lối lên cầu than đi qua bếp dơ và ẩm thấp quá .
ăn ở đây 2 lần rồi thức ăn chuẩn bị nhanh , ngon không gian ấm cúng sẻ ủng hộ thêm .
5 sao không có nhưng .
tôi đánh giá cao nhà hàng này , phục vụ tốt món ăn chỉnh chu cho 10 điểm nha .
tôi đã có trải nghiệm ăn uống tuyệt vời tại nhà hàng này , bầu không khí tuyệt đẹp và lối trang trí được thực hiện rất cẩn thận và chú ý đến từng chi tiết , đồ ăn mang đậm phong cách ẩm thực việt nam , với nhiều món hải sản thơm ngon , mỗi món ăn chúng tôi thử không chỉ cực kỳ ngon mà còn được trình bày một cách rất hấp dẫn , dịch vụ này rất xuất sắc , chu đáo và luôn đảm bảo rằng chúng tôi có mọi thứ mình cần mà không bị xâm phạm , nhược điểm nhỏ duy nhất là phòng vệ sinh , có thể gây cảm giác hơi chật chội đối với những vị khách cao hơn , nhìn chung , một trải nghiệm tuyệt vời và tôi rất muốn giới thiệu nó .
nó rất ngon tôi tò mò và ghé qua vì nó đông đúc ngay cả vào những giờ lẻ , nhưng tôi rất hài lòng , cơm chiên dứa nhìn ngon nhưng không ngon lắm , mình nghĩ bạn nên tự sắp xếp và thử nhé giá cả thấp và bạn có thể yên tâm ăn những món ăn ngon , khả năng phải xếp hàng là rất cao , vì vậy tôi khuyên bạn nên quyết định dừng ở đâu khác trước khi đặt chỗ .
tình cờ tìm thấy nhà hàng , nhận thấy tấm hướng dẫn michelin , chúng tôi quyết định ăn trưa , nơi tốt đẹp và chào đón với đội ngũ nhân viên phục vụ chuyên nghiệp , những món ăn tuyệt vời được nấu với cá rất tươi tôi khuyên bạn nên dùng sò điệp với phô mai , tôm sốt tỏi ( kem rất tuyệt ) và cơm chiên hải sản , tuy nhiên tôi không khuyên dùng mì với hải sản chỉ vì khẩu vị của người ý , thực sự rất nhiều tỏi .
bữa trưa qua nhà hàng , mỗi người 1 set trưa ăn khá ổn , nhân viên phục vụ nhanh , gọi là tới liền , bếp lên đồ nhanh , gạo nhật ăn khác hẳn ăn rất thơm , giá thì cũng hơi mắc so với chỉ tiêu của bữa trưa bình thường , lâu lâu cải thiện tí cũng hợp lý , nhà hàng này có bãi giữ xe rộng , không phải mang đi gửi như những nhà hàng khác ở đường ngô quyền , rất yên tâm , bảo vệ vui vẻ và dễ chịu , điểm cộng cho nhà hàng .
không gian sang trọng và thoải mái , trang trí đơn giản nhưng thật tinh tế , đồ ăn ngon , thịt nướng ướp sốt vừa ăn , có món mỳ lạnh khá lạ nhưng cũng rất ngon .
dẫn gia đình đi ăn lễ , bài trí quán đẹp , đồ ăn ổn , giá tầm trung , sẽ ghé lại khi có dịp .
ăn trưa ngon , giá cả hợp lý .
thức ăn ngon , view đẹp lịch sự sang trọng cổ điển , phục vụ dễ thương .
không gian đẹp , phục vụ nhiệt tình món ăn ngon , thích nhất là thịt bò nướng ở đây thịt mềm được tẩm ướp vừa vị , không chỗ nào ngon bằng , salad khỏi chê , tươi ngon sướng nhất là được tặng salad trong lúc đợi món , check in còn được tặng thêm pudding nữa nè sẽ quay lại nhiều lần nữa để ăn pudding .
quán này so với các quán bbq khác thì yên tĩnh và có không gian hơn , rất tiện để ăn tối cùng người thân , trang trí của quán rất nhật , của người nhật mở có khác , nhân viên phục vụ mình thấy còn chuyên nghiệp , tận tình hơn các quán ăn nhật ở quận 1 , được nhân viên tư vấn kỹ để hiểu về menu hơn , thịt ở đây ăn ở mức khá , khác biệt ở nước sốt chấm , rất đậm vị , thịt mềm và không dai đồ tráng miệng ở đây có pudding ăn khá ổn , nói chung ăn ở quán xứng đáng với giá phải trả , ăn xong no căng luôn .
mình thích những gì liên quan tới nhật bản , cái tông trầm cổ của thiết kế nhật làm mình ưng đầu tiên , gu yên tĩnh và nhẹ nhàng , tiếp đó là nhân viên phục vụ rất lễ phép , nhiệt tình và quan trọng nhất là đồ ăn ngon , các phần thịt được xếp rất đẹp , gọn trong 1 đĩa đá to , thịt cắt dày và tẩm sốt ướp vừa ăn , thịt mềm và ngọt thịt , đặc biệt có nước chấm ngon bởi có vị ngọt ngọt chua chua như của hoa quả và thơm 1 vị lạ và khác biệt lắm , cơm trộn thố đá khá bắt mắt , bạn phục vụ khi trộn có tiếng xèo xèo nghe vui tai và mùi thơm bốc lên hấp dẫn .
phục vụ rất chuyên nghiệp .
đi trúng hôm quán khá vắng nên yên tĩnh , nghe được tiếng nhạc nhẹ nhẹ siêu thích , thịt thăn bò rất mềm , ướp thấm vị rất ngon , khỏi cần chấm luôn , ba rọi ở đây cắt dày nè phục vụ chuyên nghiệp , chú ý thay vỉ nướng , có điều chắc do phục vụ kĩ quá mà các bạn hay đứng nhìn chằm chằm xem khách có gọi gì không nên đâm ra hơi ngại khi ăn , nói chuyện cũng không thoải mái lắm , đứng từ xa xa nhìn cũng được rồi điểm cộng có cái chuông để gọi phục vụ , order nước hay thanh toán cũng tiện .
đồ ăn ở đây cực ngon luôn , quán sạch sẽ , ấm cúng , đây là nơi mình sẽ tới thường xuyên cùng gia đình và bạn bè .
chủ quán là người nhật nên mọi thứ của quán mang đậm phong cách nhật chính thống , từ món ăn , không gian cho đến cách phục vụ , nguyên vật liệu cũng đa số là nhập từ nhật nên món ăn rất ngon , nếu thích đồ ăn nhật đặc biệt là đồ nướng kiểu nhật thì quán là lựa chọn đúng đắn .
đồ ăn ngon và tươi , đặt bàn được giảm giá 10% , tráng miệng có 6 vị kem ăn thoải mái .
đồ ăn ok , phục vụ nhiệt tình , khoái nhất món lưỡi bò và kem ở đây .
tạm ổn , ngoài giá thể hiện menu khi tính phải trả thêm 10% vat dù có lấy hoá đơn hay không vẩn phải chịu thêm phần thuế này .
quán ấm cúng , lịch sự , tuy nhiên tiếp viên của quán còn chưa được lành nghề cho lắm .
quán kiểu nhật , thích sự riêng tư , phục vụ chuyên nghiệp , giá tầm 500k 1 người .
thức ăn ngon , tẩm ướp kỹ càng , phục vụ chu đáo .
khuôn viên đẹp , thực ăn cũng đuợc , giá cả hợp lý .
món ăn nướng ngon .
quán ngon giá hợp lý sẽ quay lại .
khá ổn , nhân viên nhiệt tình , có điều lẩu dở quá .
thức ăn ngon , lên món khá nhanh .
phục vụ khá ok , nhân viên lịch sự .
đồ ăn tươi ngon , kem ngon .
ngon hấp dẫn và thu hút , ngon ngon ngon .
sang trọng .
không gian đẹp , riêng tư và ấm cúng , nhà vệ sinh sạch sẽ , dịch vụ tốt và nhanh chóng , giá cả hợp lý so với các nhà hàng nhật khác ở trung tâm thành phố , thịt bò mềm và ngon .
ngon với cảnh đẹp , giá hơi cao chút .
nhân viên rất đáng yêu , thịt siêu sạch , ngon , 100% giá trị nó .
có rất ít khách hàng không biết có phải vì ít người biết đến không , hương vị ổn và chất lượng thịt ở mức trung bình , nếu bạn muốn không bị quấy rầy , bạn có thể chọn ở đây .
rất tốt và không đắt lắm .
đồ ăn ổn , không mặn như các quán buffet khác , nơi này là tốt cho các nhóm nhỏ .
thức ăn rất ngon nhân viên nhiệt tình , vui vẻ , thân thiện không gian sang trọng , ấm cúng giá tốt .
chủ đề nhật bản , thịt bò chất lượng cao , nhân viên tốt thực sự đáng giá .
dịch vụ tốt và thức ăn ngon .
nhà hàng nhật tốt .
trứng ngon , thịt tẩm ướp vừa vị , mình không thích ăn cơm khô , mấy lần ăn chỗ khác cơm khô quá , không thích , nhưng ăn ở đây cơm không quá khô , nhân viên phục vụ cũng nhiệt tình .
gia đình mình đến vào giờ trễ , 3h chiều mà đồ ăn tươi mới , thịt ướp thấm mềm , bì chả đều ngon , phục vụ nhanh chóng , phần ăn vừa phải , giá hợp lý .
vừa đi chơi ở bùi viện ra gặp quán cơm tấm này , mình vào ăn thử thì thấy menu đêm mà giá hợp lí , rõ ràng dễ lựa chọn , đồ ăn thì chất lượng , 10 điểm cho quán cơm tấm này .
cơm ngon phục vụ tốt nhưng không có giấy khô bắt buộc phải mua và không có nước lọc mọi người tới ăn nên để ý mang theo tránh tốn thêm tiền .
tôi đã ăn cơm tấm ở nhiều nơi nhưng không có nơi nào ngon bằng cơm tấm chị hằng , cơm dẻo thơm , thịt nướng mềm ngọt , chả trứng đậm đà , nước mắm chua ngọt vừa phải , không gian quán rộng rãi , sạch sẽ , thoáng mát , nhân viên phục vụ nhanh nhẹn , nhiệt tình , thân thiện , giá cả cũng rất hợp lý , phù hợp với túi tiền của mọi người , tôi rất hài lòng với quán cơm tấm này và sẽ quay lại nhiều lần nữa , tôi khuyên bạn nên thử cơm tấm chị hằng một lần , bạn sẽ không thất vọng .
bữa ăn sườn rồi bữa đổi món ăn thử đùi gà coi ngon không , ai dè ngon không tưởng , được cái nhân viên nói chuyện dễ thương lễ phép chịu anh chủ ngon .
cơm tấm ngon , thịt ướp vừa phải , mềm , nhưng khẩu phần hơi ít , ăn hết vẫn chưa thấy no .
đồ ăn ngon quá quên mất không chụp , quay mỗi bát canh mọi thứ đều tuyệt vời .
ngon lắm sườn ngọt mềm , mộ người nên ăn thử nha , khẩu phần vừa một ngừoi ăn luôn ạ .
cơm ngon , quán sạch sẽ , nhân viên phục vụ nhiệt tình .
cơm rất ngon , giá cả hợp lý , 1 bữa tối no bụng , sẽ quay lại nhiều hehe .
cơm ngon mà phục vụ nhiệt tình nữa xứng đáng 5 sao .
cơm ăn rất ngon , nước mắm vừa vị xứng đáng đồng tiền .
cơm ăn vừa phải , sườn mềm nhưng có vẻ do chưa chín .
cơm tấm ngon nhưng thuộc khu vực đông nên khó để xe , ở đây đặc biệt miếng bánh mì bì và sườn rất ngon , khách nước ngoài rất ưa thích .
cơm tấm ngon và đúng ý cực , các bạn thường xuyên đi chơi đêm như mình ghé quán ăn bao ngon và ưng luôn ạ , vị trí bùi viện nhưng giá vừa túi , nhân viên nhiệt tình lễ phép lắm lun , 10 điểm .
cơm rất ngon , sườn mềm , nước mắm cực phẩm .
cơm ngon , sạch sẽ , cơm tấm sườn bì chả 79k , mới khai trương giảm giá 20% , giá hơi cao một chút so với mặt bằng nhưng không sao , thái độ của nhân viên chạy bàn không được tốt lắm .
sườn thơm , nước mắm kẹo rất ngon , giá rẻ .
đồ ăn rất ngon , sườn ướp vừa và mềm , không gian thoáng , rộng rãi và sạch sẽ , sẽ ủng hộ lâu dài , mọi người nên ghé quán trải nghiệm nhé .
ăn cũng tạm được không có gì là quá đặc sắc , phục vụ nhiệt tình , dễ thương , quán rộng rãi , sạch và khá mới .
quán sạch sẽ chi nhành nào nhân viên cũng dễ thương nhiệt tình , cơm ăn báo ghiền , ăn tại chỗ đã ngon khỏi bàn rồi , mua mang về để lâu sườn không bị khô cứng , sẽ ủng hộ lâu dài .
cơm ở quán ăn rất ngon , thịt ướp vừa ăn nước mắm kẹo , nới chung mọi thứ điều ngon hết ạ .
không gian ngồi thoải mái , mát mẻ , cơm đùi gà ngon , gia vị thấm đều ăn rất vừa miệng , nước mắm ngon , mọi người nên tới ăn thử nhé .
cơm rất ngon , nhân viên nhanh nhẹn , bảo vệ nhiệt tình chu đáo , sẽ quay lại nhiều lần .
ok , cơm ngon .
nhân viên phục vụ tốt , nhanh nhẹn , đồ ăn ngon , không gian đẹp .
quán ngon , thịt nướng không bị khô và rất mọng nước .
quán sạch sẽ thoáng mát , thức ăn ngon , giá cả hợp lý , đáng đồng tiền nhé .
món ngon nhức nách , đặc biệt là món nem nướng , mùi vị thơm ngon , ăn là ghiền .
nhân viên thân thiện đồ ăn ngon , giá cả hợp lý .
sườn mềm ướp vừa miệng , mê nước mắm ở đây nhất sẽ ủng hộ lâu dài , mọi người nên thử nhé .
nhân viên nhiệt tình lắm ạ đồ ăn quán ngon .
cơm tấm ngon lắm nha cả nhà .
quán ăn rất là đẹp đồ ăn chất lượng 10 điểm , 10 điểm .
cơm ở đây siêu ngon .
không gian mát mẻ , cơm lại ngon nữa .
sườn mềm , nước mắm tròn vị , nhất định sẽ quay lại .
sườn mềm ngon canh dưa chua ngon .
ok ok nha .
quán sạch sẽ , món ăn ok .
xuất sắc nha mọi người ơi .
món ăn rất ngon , không gian thoải mái .
quán sạch sẽ , thức ăn ngon .
ngon xuất sắc .
cơm ngon gà mềm trưng bày đẹp mắt sạch sẽ giá cả hợp lí .
tôi đã có món gà và nó rất ngon , nó được nướng một cách hoàn hảo , hương vị rất tinh tế , rẻ và rất ngon .
mặc dù nằm trong khu vực bùi viện ồn ào nhưng giá cả lại hợp lý , gia vị ngọt là tiêu chuẩn ở việt nam , bên trong cửa hàng rất sạch sẽ và khách hàng nước ngoài có thể vào cửa hàng mà không gặp vấn đề gì .
các nhân viên rất hữu ích , thịt lợn , chân gà nướng và súp rất ngon , nơi sạch sẽ .
cơm tấm ngon và giá cả phải chăng , nằm ở vị trí sầm uất , sẽ quay lại .
cơm và thịt lợn có xương rất ngon , chúng tôi rất thích nó rất nhiều , đừng quên thêm nước mắm vào cơm , rất ngon .
thức ăn ở mức trung bình , nhưng dịch vụ thì tốt .
tôi đến đó vì nó gần chỗ ở của tôi , ngon và rẻ , vì nó có vị giống sườn heo nên rất hợp với khẩu vị của người hàn quốc , nó hơi mặn một chút nhưng ăn với cơm thì rất hợp , tôi vừa thêm hai miếng thịt .
đồ ăn ngon , thực đơn đơn giản , hương vị tuyệt vời .
nó ngon và rẻ , hoàn hảo cho thị hiếu hàn quốc .
tôi gọi món sườn heo với trứng chiên và súp rong biển , món ăn đơn giản nhưng ngon đến bất ngờ , nơi sạch sẽ , khuyến khích .
tôi đã đi ngang qua và ghé vào vì được đánh giá cao , đồ ăn rất đơn giản nhưng ngon , giá thì rẻ và quán sạch sẽ.
nơi này có các món cơm ngon và giá cả phải chăng và nó ở một vị trí tuyệt vời chắc chắn sẽ quay lại lần nữa .
cơm tấm ở đây ngon quá rất khuyến khích , nhân viên thân thiện và phục vụ rất phong phú .
cơm tấm ngon , sườn được ướp rất ngon , nước sốt rất ngon và đặc biệt .
rất thích ăn đồ ăn ngon ở đây tôi đánh giá cao dịch vụ nhanh chóng và trải nghiệm ăn uống tuyệt vời .
thức ăn ngon và dịch vụ nhanh chóng và thân thiện , trải nghiệm hoàn toàn tuyệt vời từ đầu đến cuối .
món ăn rất ngon , tất cả sashimi đều tươi , mềm mại , béo ngậy và không hề có vị tanh , các món maki rolls ngon từng món , cách trình bày đẹp mắt , thơm , bò nướng thật là ngon , bỏ vào miệng , mùi hương của bò toả ra , miếng thịt mềm béo , mì ý sốt kem thơm nức mũi , béo của vị phô mai , vị vừa ăn , món kem tráng miệng đúng ngon luôn , béo thơm theo từng vị , để 30 phút vẫn không tan , giá hợp lý , sẽ ghé lại ủng hộ tiếp .
đồ ăn rất tươi ngon và chất lượng hảo hạng , nhân viên phục vụ tận tình và ông bà chủ siêu dễ thương .
đồ ăn rất ngon , tươi , nên đến trải nghiệm , với tôi sẽ quay lại lần sau .
thức ăn ngon và hải sản tươi , trình bày đẹp và chỉn chu , nhân viên chăm sóc khách hàng tốt , xứng đáng với giá tiền , nên gọi buffet .
mình ăn bữa trưa quán khá vắng , yên tĩnh , có 3 menu buffet nhưng mình chọn món , các món giá trung bình và khá nhiều , hải sản tươi ngon .
đồ ăn rất tươi và ngon , anh chủ quán nhiệt tình và vui tính , nhà hàng đầu tiên có buffet omakase , đáng để ăn .
mình gọi phần omakase 699k , 2 đứa con trai ăn no nha là mới ăn hết 1 phần 2 menu thôi đó , cá hồi ở đây ngon , ăn béo bùi , sẽ quay lại .
đồ ăn rất ngon , dịch vụ rất tốt , không khí phù hợp với nhạc nhẹ và yên tĩnh , trải nghiệm chất lượng với chi phí bữa ăn .
đồ ăn của quán tươi , ngon , mọi người có thể thử món cổ cá ngừ vây xanh , chấm kèm nước sốt ăn rất ngon .
đồ ăn ngon , vừa miệng , trang trí đẹp nhân viên tinh tế , nhiệt tình giá cả hợp lý vị trí nhà hàng thuận lợi , dễ tìm mọi người nên đến thử nhé .
đồ ăn ngon , sashimi tươi , nhân viên phục vụ nhanh và nhiệt tình .
ngon thiệt nha , phục vụ dễ thương nhiệt tình , món ăn đa dạng phong phú .
đồ ăn tươi , lươn rất ngon lên đồ nhanh , không gian ấm áp riêng tư , phục vụ nhiệt tình , giá cả phải chăng tuy nhiên đồ ăn chưa hẳn đa dạng , nhưng món ăn chất lượng .
ăn rất là ngon , giá cả phù hợp ông chủ rất nhiệt tình luôn , sẽ đến lại lần sau .
đồ ăn ở đây rất ngon , trình bày bắt mắt , nhân viên nhiệt tình , dễ thương .
quán không gian sạch sẽ , đồ ăn rất ngon , nếu ai không ăn đồ sống thì vẫn có thể ăn ngon và no tại đây ( vì có món cơm với lươn hun khói , cá nướng rất tuyệt vời ) , đồ sống rất tươi , nước tương ăn cùng vị rất ổn .
đồ tươi ngon , giá khá ổn ở sài gòn , rất nhiều món tươi sống đa dạng khác nhau , mọi người nên ghé .
món ăn ngon , quán ấm cúng , đã quay lại lần 2 và chắc chắn sẽ quay lại các lần sau nữa .
lúc đầu chỉ là dự định ăn thử , nếu không ngon thì 2 đứa sẽ đi về uống trà sữa , ai dè tới nơi cực ấn tượng với sự tươi mới và vị nêm rất vừa phải của món ăn , quán nhìn từ bên ngoài vào có vẻ dễ bị nhiều người bỏ qua , nhưng thật sự đề nghị tới ăn thử nha , giá cả với chất lượng rất tốt đó .
thức ăn ở đây rất ngon , ăn no bụng , dịch vụ rất tốt .
đồ ăn ngon , tươi có thể nói là bậc nhất sài gòn mình từng ăn , giá cả thì buffet phù hợp với chất lượng , đồ ăn lên nhanh , không gian thoải mái và ấm cúng , thái độ phục vụ cũng rất nhiệt tình và dễ thương , nói chung không có điểm gì để chê .
món ăn tươi ngon , giá rẻ so với chất lượng , anh chủ dễ thương , chiều khách , mình còn được tặng 1 món đặc biệt không có trong menu nữa .
thức ăn ngon , buffet 499k bao no xỉu .
sashimi rất tươi , sushi và udon ngon nêm nếm vừa miệng , nhân viên phục vụ thân thiện , nhiệt tình .
thức ăn lên nhanh , nhân viên phục vụ rất tốt , sẽ quay lại ủng hộ tiếp .
một nơi thích hợp để hẹn hò vì không gian riêng tư và lãng mạn , sashimi tươi ngon , các món đều ăn rất vừa miệng , bày trí đẹp , mỗi khi nghĩ đến món nhật mình đều nghĩ đến quán đầu tiên , món kem rất ngon , đậm sữa không lẫn đá , các bạn nhân viên nhiệt tình và dễ thương .
đồ ăn ngon , chất lượng , xứng đánh với giá tiền .
đồ ăn ngon , vệ sinh , cổ cá ngừ vây xanh nướng bếu , miếng cá hồi cắt dày , nên ghé nha mọi người .
đồ ăn món nào cũng rất ngon , đáng đồng tiền bát gạo , bầu không khí lãng mạn phù hợp cho couple , 2 vợ chồng ăn sạch sẽ xả láng , đặc biệt món kem tráng miệng siêu ngon phải thử nhé .
sashimi đây cực nhiều và tươi , ra món nhanh , cái ghẹ cua phô mai rất ngon , không gian hơi bé xíu , nhưng trang trí lung linh kim sa hạt lựu tưởng quán tây không á .
đồ ăn chất lượng , tươi giá cả hợp lý , wasabi tươi .
đồ ăn ngon nhưng hơi ít món xíu .
